声明：本书为八零电子书(txt80.com)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------


《异界重生之亡灵女王》
作者：桐子酱的光剑
内容简介：
    系统：叮，恭喜您继承四座黑暗祭坛成为黑暗的主宰！
    瑟蕾娅：啊？
    系统：叮，已选取合适载体，正在植入...
    瑟蕾娅：嗯？
    系统：叮，您获得初始职业—血族女王（鲜血祭坛），获得基础建筑单位—血腥之井！
    瑟蕾娅：请等一等！
    系统；叮，您获得第二职业—亡灵女王（死亡祭坛），获得基础建筑单位—瘟疫坟地！
    瑟蕾娅：都说等一下啦！
    系统：叮，您获得...
    ——————————
    简而言之，这就是一个随随便便就继承到四座黑暗祭坛，然后被无良系统推到异界打工的少女一枚。
    或许之前是处男...
    卖萌、搞笑、冒险、争霸、种田，你要的应有尽有，还等什么，赶快收藏订阅吧！
    粉丝群：965074285
    各位书友要是觉得《异界重生之亡灵女王》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！


第一章 死亡与重生
    轰隆隆！
    是爆炸声，随着火光亮起，林允眼前变为了一片漆黑，炙热的火焰灼烧着他的身体，但他并没有立即死去，只是身体失去了知觉。
    还保留着一些意识的林允回想起了刚刚发生的事情。
    本来自己是一个不太成功的杀手，靠着一块黑色石头模样的传家宝白手起家成立牙杀手组，但不料却被敌对的杀手组织盯上，敌人直接进攻了自己的藏匿地。
    面对人数与实力上的绝对劣势，林允知道，他这次是跑不掉了。
    抱着宁为玉碎不为瓦全的信念，为了不让敌人获得那块黑色的石头，林允选择引爆基地和敌人同归于尽。
    于是，刚刚走上人生巅峰的林允就这样挂了
    可似乎就连上天都觉得林允死得太憋屈，于是在他生命的最后一刻，林允手中的黑色石头亮了起来，随后它连同林允的尸体一起消失不见了。
    身在一片混沌之中，林允失去了所有的知觉，但即使如此，他的思维依然还在运转。
    “这就是灵魂吗，失去了身体的束缚后，感觉轻松了许多啊。”
    林允这样想道，虽然看不见听不见也没有触感，但这样放松的状态真的很好，远离了世间的尔虞我诈，似乎一直这样下去也是个不错的选择。
    而就在林允这么想的时候，一道沧桑的声音响起。
    “赞美死亡，统御一切的黑暗主宰，您将获得新生！”
    那是一种非常玄奥的声音，听起来很遥远却又似在耳畔，那晦涩难懂的语言并不是他熟知的但他却能听懂。
    “黑暗主宰？那是什么？”
    林允有些茫然，但那道声音却没有去为他解答疑惑，反而一种电子合成的音效出现在了他的脑中。
    系统：正在检测祭坛状态，请稍后
    灵魂祭坛：封闭！
    鲜血祭坛：开启，获得能力鲜血汲取。
    死亡祭坛：开启，获得能力亡灵复苏。
    深渊祭坛：开启，获得能力深渊召唤。
    正在检测宿主身体适用职业，请稍后
    最优三项为：
    1、血族女王鲜血祭坛，契合度100。
    2、巫妖领主死亡祭坛，契合度32。
    3、邪神信徒深渊祭坛，契合度11。
    自动选择最优项，第一职业选定为鲜血祭坛血族女王，使用鲜血祭坛能力会获得效果加成。
    注：第一血脉不会影响宿主使用其他祭坛能力，也不会影响宿主获取其他祭坛职业。
    匹配成功，融合职业完毕，正在为宿主寻找适应转生体，请稍后
    一连串信息出现在林允的脑中，因为信息量太大他一时间没有反应过来。
    “这是什么情况？”
    林允有些纳闷，但下一秒他突然感觉到了一股强大的吸扯力，那种感觉就像是把头硬塞进马桶里狂摁抽水键一般。
    令人恶心
    林允感到一阵眩晕，等这股眩晕感过后，她慢慢睁开了眼睛茫然地看向身周，只见四名衣着破烂布甲的大汉正手持刀剑将自己围在中间。
    而从这个仰视的视角看去，自己好像是躺在地上，于是林允下意识想要站起，但她的身上却传来了一阵疼痛感和无力感。
    为此，林允只好放弃行动，而就在她感到一脸懵逼的时候，那四名大汉中一个领头的开口了。
    “妈的，抽的老子都累了，这小娘皮吭都不吭一声，是不是死了？”
    他这么问着，而林允只感觉喉咙一阵灼烫，她咳嗽了几声。
    “咳咳”
    听此，那名领头大汉身旁的另一人开口了。
    “老大你听，她吭声了，没死！”
    “我听到了！”
    领头的男子有些不耐烦地回道，本来还担心把人给打死了，不过现在看来她应该没事。
    “哼，吃到苦头了吧，再tm喊，老子把你舌头割下来。”
    领头的大汉这样威胁道，而林允还在懵逼之中，所以也没回话。
    “老大，她被你吓傻了。”
    “你tm才吓傻了，还不把戒指拿出来！”
    “哦哦。”
    另一个男人连忙点头，然后他把一枚银色的戒指拿出来交到了领头的那名大汉手中。
    接着他把戒指拿到少女眼前晃了晃然后一脸淫邪地笑道。
    “看见没，这可是帝国大魔法师亲手制作的精神控制戒指，只要戴上它，你就得乖乖听话了！”
    男人说着抓起少女纤细的手掌就要将戒指给她带上，而一旁的那个男人却伸手过来阻止。
    “老大，不对，先别戴啊，给她带上了那她不成傻子了吗？”
    听到小弟这么说，领头的男人一脸不耐烦地回道。
    “我看她还没傻你先傻了吧，我们的任务就是把她弄傻让她听我们的，懂吗？”
    “嘿嘿，这我当然知道，可是老大，你把她弄傻了，那玩起来不就没意思了吗。”
    那个小弟意味深长地笑了几声，然后又露出了一个你懂得的表情。
    听此领头的那人愣了愣，然后也笑了出来。
    “是这么个道理啊。”
    “对吧。”
    “你他娘的还真说对了！”
    “那我们就先玩一玩，然后再给她弄傻，好不好啊老大。”
    “好，很好。”
    领头的男人这么说着，然后他打量了一番倒在地上正一脸茫然看向他们的少女。
    这样好的一个货色，不会反抗那多没意思啊，所以任务什么的先放一边，自己爽一爽才是正理！
    “就这么决定了，我先上，你们出去望风！”
    “那老大，之后我们是不是”
    “放心吧，有你们的份，现在出去出去！”
    “是，老大，您放心，我们一个苍蝇也不会放进来，您慢慢享受，我们等着。”
    “去吧！”
    “好嘞！”
    三人退了出去，而破屋内只剩下了少女和一名大汉。
    再看了几眼倒在地上的美少女，大汉搓了搓手来了一句。
    “小妞，一会可不要害羞啊，本大爷要上了！”
    大汉这么说着，少女皱了皱眉头。
    “上谁？”
    见少女开口了，大汉有些错愕，不知道对方为什么会问出这种问题，但大汉还是回答了。
    “上你啊！”
    “上我？”
    林允感觉到事情有些不对劲，于是他低头望去

第二章 瑟蕾娅·奥拓·血色暴风
    意识到事情不对的瑟蕾娅低头望去，而首先映入眼帘的便是自己白金色布料下微微起伏的胸口。
    见此，瑟蕾娅下意识握了上去，然后他感到了一种从未有过的感觉。
    “这这是什么情况？”
    瑟蕾娅不敢相信眼前发生的事情，但前世作为一名心理素质极强的杀手，过人的精神力让她快速镇定下来并确定了一个事实。
    “这是女性的身体没错，但我的身体为什么变成女性了？”
    发出这样的声音，瑟蕾娅又捂住了嘴巴。
    为什么声音也变得如此细腻，难不成自己真的
    大汉看着躺在地上的少女对自己上下其手，他露出了一个猥琐地笑容。
    “原来传说中奥拓王国的二皇女瑟蕾娅奥拓血色风暴也是一位性情中人，既然你这么主动，那我也不客气了。”
    男人说着便开始脱自己的上衣，而就在这时少女的身体突然扭曲了起来。
    系统：血脉觉醒中，请稍后
    提示音传来，然后林允不，现在应该叫瑟蕾娅奥拓血色暴风，她的身体开始扭曲了起来。
    一股奇怪的感觉充斥着她的全身，那好像是体内缺少着什么，想被注入什么的空虚感觉。
    “呃啊”
    瑟蕾娅紧绷着身体喘着粗气，对于这种感觉她无法忍耐也无法抵抗。
    相比于这种空虚无力的感觉，她更愿意被5.56口径的步枪再补上几发，因为这种感觉已经完全超越了她所能忍受的极限。
    而看着开始扭动起身体的瑟蕾娅，男人咽了一口唾沫，然后笑着对外面喊道。
    “一会不管叫的多大声都不要进来，这次我可能会久一点”
    “放心吧老大，我们替你守着。”
    破屋外传来声音，随后男人伸手解向自己腰间的绳带，他已经快要忍不住了。
    “宝贝，我来啦！”
    说着，男人直接扑到了瑟蕾娅身上，而这时瑟蕾娅的血脉觉醒也已经完成。
    系统：血族女王鲜血祭坛血脉觉醒，获得技能鲜血狂暴，获得建筑单位血腥之井，详细能力请查看个人信息页面。
    系统提示音落下。
    少女的双眼由原本的淡蓝色变为了血红色，她皮肤也变得更加白皙，给人一种病态的美感。
    看到男人亲来的油腻大嘴，瑟蕾娅直接歪头避开。
    干掉他！
    眼前这人的存在威胁到了自己，所以必须干掉！
    虽然现在身体很无力，但凭借前世的杀手记忆，少女还是很熟练的一记肘击打在男人的脑侧。
    头部突然受到重击，男人有些懵了，而还在他没回过神来的时候，少女反身骑到他的身上，她摸出了男人腰后的短刀。
    一刀！避开肋骨的防御刺入胸口！
    “啊啊啊！”
    惨叫着，由于还不太适应身体，所以少女刺偏了一些，男人并没有直接毙命，鲜血浸透了他的胸口。
    而那股猩红的血液涌出后，少女仿佛是受到了本能的召唤一般，她举起手对准男人的胸口。
    鲜血汲取！
    用出鲜血汲取的能力，男人体内的血液从胸口涌出汇聚到了少女的手心，这是少女天生对鲜血的吸引力。
    “啊啊啊！”
    男人依旧在惨叫着，但因为鲜血被抽出，他没有了反抗的力气，而在外面的三个小弟听到屋内传来的动静后感觉有些不对劲，于是其中一人准备进去查看一番。
    然而他刚刚起身便被另一人拦了下来。
    “老大正爽呢，你急什么急。”
    “额屋内好像有情况，我想进去看一下。”
    “看一下？你想挨老大的棒子我可不想，要去你去，别说我没拦着你啊。”
    “这行吧，量她一个小娘皮也翻不起什么浪花。”
    男人站了回去，三人继续在外面看守着。
    在屋内，随着男人体内的鲜血一点点被抽干，少女惨白的脸上多了些许红润，在男人身体不断干瘪下去的过程中，少女体内那股空虚感也消失不见。
    感受着体内充盈的快感，瑟蕾娅回味着那种美妙的感觉。
    系统：获得一枚鲜血结晶素材。
    自此男人被吸干了全身的鲜血彻底变为一具干尸。
    确认无法再吸取出鲜血后，瑟蕾娅畅快地说了一句。
    “如此美妙的感觉！”
    而外面的三个小弟听到屋内的叫喊声停下了，他们对视了一眼笑了出来。
    既然屋内的动静停下了，那么很快就能让他们也爽一把了吧。
    这样想着，三人对视的眼中也露出了淫邪。
    而在破屋内，瑟蕾娅好像还没熟悉自己的身体，她推开男人的尸体后踉踉跄跄地站了起来，见惯了死亡的他对尸体并没有多大的反应。
    对于这具陌生的身体，她伸出手掌看了看，入眼的是一双琼脂般的玉手，而再往下看，身体比例完全是完美级别。
    最后借助破屋内的一面镜子，少女看清了自己现在的全貌。
    镜中的少女有着猩红色的双眼以及一头靓丽的金发，容颜可以说是上上等了，而这样一具身体除去是女性之外挑不出任何毛病。
    “果然是女性的身体吗？”
    瑟蕾娅，又或者说是林允的灵魂这样想道，而在他这么想的时候，一股记忆浮现在她的脑中，那是原本属于这具身体瑟蕾娅奥拓血色暴风的记忆。
    在瑟蕾娅的记忆中，林允看到了一个魔法世界，也就是在各种RPG游戏或是ACG作品中出现的那种世界背景。
    在这个世界，魔法师、冒险家什么的都存在，甚至有龙啊、精灵啊、矮人啊各种魔法种族，当然，令人厌恶的亡灵一族也在其中。
    而这个世界原本还算和谐，最多就是你灭我个国啊，我屠你个族啊。
    直到每一百年一次的魔族入侵，各大种族才会稍微消停一会联合起来对抗魔族。
    说起魔族入侵，到现在为止已经出现了十二次，但每一次各族都绝境求生挡了下来。
    时间来到现今，魔法和武技依旧辉煌，作为奥拓王国的二皇女，也就是这具原身体的主人瑟蕾娅奥拓血色暴风。
    因为艾瑞拉帝国的大军步步逼近奥拓王国的首都奥肯托，自己被迫作为人质嫁给艾瑞拉帝国的三皇子，以此来换取两国的和平。
    可就在今天，送亲的车队被袭击了，作为准新娘的自己被一个不知名的家伙带着一群雇佣兵截了下来。
    而瑟蕾娅身为一个见习剑士自然不可能任由对方摆布，所以她选择了反抗，因此那几个雇佣兵迫不得以还手，可没想到失手将瑟蕾娅打死了。
    就在瑟蕾娅死亡的一瞬间，自己这个倒霉蛋正好穿越过来继承了瑟蕾娅的身体，并莫名其妙成为了什么黑暗主宰，继承了四座不知道干什么用的祭坛。
    所以，这真的不是在做梦吗？

第三章 黑暗的主宰
    系统：这并不是梦境，您将成为新一任掌管黑暗的主宰。
    “又是那道声音，你是谁，在哪里？”
    系统：我是您的仆从，将在接下来辅佐您重掌黑暗主宰的神座，我此时就在您的意识世界。
    “意识世界？那是什么？”
    系统：意识世界是宿主精神中的世界，在意识世界里，您可以查看祭坛所积攒的能量和宿主您的各项能力，请问您现在要进入意识世界吗？
    脑中那道声音又响起，在好奇心的驱使下，瑟蕾娅选择同意进入。
    唰的一下！
    瑟蕾娅眼前一黑，然后她来到了一个纯黑色的空间。
    脚下是一座高台，身前是一片祭坛的废墟，而在废墟之上，一块黑色的石头悬浮在湛蓝色的光柱之中。
    看着这块石头，瑟蕾娅感觉很眼熟，仔细一想后，这不正是自己的那块传家宝吗？
    在前世被誉为龙牙的宝物，受世人的争夺，可它为什么会出现在这里？
    系统：宿主所说的龙牙是主宰力量的载体，因为被宿主您的血液激活，所以您就是新一任的主宰。
    “哦，懂了，没想到龙牙真正的使用方法是这样”
    边说着，瑟蕾娅边望向四周。
    除去中央这一座被破坏的祭坛外，还有其他四座祭坛存在，其中有三座亮着光芒，一座还在沉寂。
    系统：四座祭坛分别对应着鲜血、死亡、灵魂、深渊四项黑暗能力，具体使用方法还请宿主自行探索。
    “额，你就不能详细一点说明吗”
    瑟蕾娅问道，可这次那道声音没有再回答他。
    这时，她想起来，貌似所谓的系统，干脆就叫它系统吧，感觉这个仆从跟小说中的系统也没什么两样。
    那个系统刚刚跟自己说去查看什么个人信息页面来着。
    而刚想到这，瑟蕾娅的脑字。
    角色：瑟蕾娅奥拓血色暴风血族女王
    等级：10
    状态：虚弱
    精神：A潜力值FEX
    力量：B潜力值FEX
    敏捷：B潜力值FEX
    耐力：D潜力值FEX
    体质：C潜力值FEX
    魅力：EX潜力值FEX
    幸运：B潜力值FEX
    技能：鲜血汲取一阶亡灵复苏一阶深渊召唤一阶鲜血狂暴二阶
    介绍：掌管黑暗的主宰！
    鲜血狂暴：消耗黑暗之力进入血族形态，期间各项属性大幅度提升，需要一枚鲜血结晶开启。
    拥有建筑单位血腥之井：血族单位的基础建筑，可消耗鲜血结晶制造血族单位或者赋予他人血族能力，解锁建造需要消耗20枚鲜血结晶。
    20枚鲜血结晶！
    看到这个数字后，瑟蕾娅一阵咋舌。
    “这个熟悉的介绍，啧啧，我大概了解了，这跟游戏是一个套路吧，所以血腥之井先不要想了，我这样的属性在这个世界怎么样？”
    系统：潜力天才，实力弱鸡！
    “天才？弱鸡？天才的弱鸡！？”
    对于系统如此真实的评价，瑟蕾娅嘴角抽了抽。
    “天才的弱鸡，应该比一般弱鸡强吧，那干脆来点实际的，你想让我成为什么黑暗的主宰是吧，直接告诉我，如何变强？”
    说到这，瑟蕾娅眼中透露出一股坚定。
    前世的羁绊？穿越到异世界？还是一个女儿身？
    这些都不重要，林允的灵魂只看中两样东西，权利还有力量！
    只要握紧了这两样东西，其他一切都无所谓了，而且在这样一个比前世还凶险的世界，只有拥有了足够的力量才能更好的活下去。
    系统：获得相应的祭坛素材可以转换黑暗之力，通过献祭黑暗之力可以获得强大的力量以及各种道具。
    “听起来不错，那所谓相应的祭坛素材是什么呢？”
    系统：顾名思义，鲜血祭坛需要新鲜的血液，灵魂祭坛需要生者的灵魂，死亡祭坛需要死者的信仰，深渊祭坛需要蔓延的恐惧。
    系统：因为灵魂祭坛暂时封闭，所以生者灵魂无法夺取。
    “嗯我大概明白了，那我刚刚汲取的血液可以用吗？”
    瑟蕾娅想起来，刚刚似乎自己获得了一枚鲜血结晶来着。
    系统：检测到鲜血祭坛素材，现在可以选择发动鲜血转换以获得黑暗之力，是否要转换。
    “转换试试看。”
    系统：剩余鲜血结晶1，确认转换。
    瑟蕾娅打算尝试一下，而在她发动转换的一瞬间，鲜血祭坛内一颗悬浮的红色晶体开始融化，并化为一团黑色的雾气注入中央的黑暗祭坛。
    而就在祭坛吸收鲜血结晶的同时，瑟蕾娅体内再度传来了那股无力感和空虚感，这让她下意识绷紧了身体。
    “停！”
    系统：通过转换二分之一的鲜血结晶获得4点黑暗之力，终止转换。
    察觉到身体的异样，瑟蕾娅赶忙停止了献祭，而随着献祭的停止，她体内那股奇怪感觉也慢慢褪去。
    “呼难道说献祭还有什么副作用吗？”
    感受着体内的那股虚弱感，瑟蕾娅喘着粗气问道。
    系统：并非是献祭的副作用，而是现在身为血族女王的您赖以生存的就是鲜血，一旦鲜血结晶完全被转换，宿主可能面临着死亡的危险。
    “卧槽，这么重要的事情你怎么不早说，差点害死老子！”
    系统：死亡即是永恒，宿主不必惧怕死亡，活着不过是一种状态，只有死亡
    “停停停，我了解了，你别说了，总之就是我现在没有多余的鲜血结晶或是其他东西可以献祭了是吧。”
    系统：是。
    “那好，送我出去吧，我在外面的身体还处在危险之中呢。”
    系统：宿主不必担心，意识空间内的时间流速对比外界为100:1。
    “还挺方便的，但现在我留在这也没用啊。”
    系统：了解。
    黑暗褪去，瑟蕾娅的意识回到了现实世界，看着地上平躺的一具干尸，她若有所思。
    穿越到女体也就算了，没想到一上来差点被人糟蹋了，对于这帮截杀自己的家伙，瑟蕾娅肯定不会轻易放过他们。
    虽然不知道在这个世界人类的实力如何，但相信凭借自己的手段，对付区区三个雇佣兵应该没问题吧。
    这样想着，瑟蕾娅就要去拿干尸腰间的长剑，但看着这具干尸，瑟蕾娅又想起了什么。
    “对了，貌似除去鲜血汲取，我还有其他技能来着。”
    少女刚想到这，她眼前突然出现了一个技能图标，那是三个蓝色骷髅头摆在一起组成的图案。
    看到那个图案后，瑟蕾娅选择了发动。
    “亡灵复苏！”
    技能图标亮起，然后她体内的黑暗之力快速消耗着。
    系统：消耗4点黑暗之力。
    提示音落下，接着瑟蕾娅手中出现了一团灰色的雾气，而这就是消耗了她全部黑暗之力的技能。
    释放灰雾，随着这团灰色的雾气钻入干尸的体内，惊悚的一幕出现了！

第四章 亡灵复苏
    在瑟蕾娅的注视下，干尸吸收了那股灰色的雾气，然后它竟然踉踉跄跄地站了起来，紧接着便是一阵噼里啪啦血肉绽开的声音。
    皮肤、血肉一点点脱落，直到尸体仅剩下一具洁白的骨骼，灰色的死亡之力在骨骼的头骨处汇聚，然后化为两团蓝色的灵魂之火。
    咔咔咔！
    骷髅的身体开始扭动起来，看样子好像还不适应自己现在的状态，但仅仅是几秒钟后，它便活动自如了。
    拿起生前的长剑后，骷髅单膝跪向了少女。
    “觐见我的女王！”
    系统：获得普通亡灵单位，每24小时获得一枚死亡结晶。
    骷髅发出一阵断断续续的声音，但还算能听出他说的话。
    但看到这个骷髅脱落的一团不可名状之物，饶是前世见惯了死亡的瑟蕾娅也感觉有些不太好受。
    而瑟蕾娅就这样仔细打量着骷髅，突然一股信息涌入了她的脑海。
    角色：骷髅战士亡灵族
    等级：11
    状态：忠诚
    精神：E
    力量：A
    敏捷：C
    耐力：C
    体质：B
    魅力：F
    幸运：F
    技能：利刃绞杀一阶、突刺
    介绍：生前是一个臭名昭著的雇佣兵，被主宰复活后发誓效忠。
    看到骷髅的介绍，瑟蕾娅脸色有些不太自然，没想到随便复活的一个骷髅等级都比自己高
    “起来吧，从现在开始保护我的安全。”
    感受着身体的虚弱，瑟蕾娅发布了这样一条命令。
    “遵遵命！”
    断断续续吐出这两个字后，骷髅战士站到了瑟蕾娅的身前，它利用头骨内的灵魂之火打量着四周。
    而这时，屋外负责看守的两个小弟也发现了异样。
    屋内的咔咔声有些不对劲，而且其中还掺杂着什么女王啊之类的词语，难道老大还好这口？
    “老大，你没事吧！”
    屋外小弟担心地问道，他还没有进来，但听到这句话后，骷髅战士一个机灵看向木门，对生者敏锐的感知让它快速锁定了敌人。
    咔咔！
    骷髅的上下颚咬动了几下，然后发出一声嘶吼。
    “为为了女王！”
    骷髅提剑直接冲了出去，引得瑟蕾娅大喊一声卧槽。
    尼玛这么猛的吗，对面三个人他就这么冲出去了！
    系统：宿主复活的亡灵对您拥有绝对的忠诚，任何可能威胁到您的生物都是它们的敌人。
    这时，系统出来解答了。
    而外面守门的小弟听见屋内的嘶吼声后脸色一变，担心老大出事的他立即推开了木门，可他好死不死地直接跟骷髅战士撞了个照面。
    一开门看到一只骷髅瞪着两团灵魂之火看向自己，小弟蒙了，他震惊之下没有了动作，而这愣神的功夫却给了骷髅战士极佳的攻击机会。
    一剑刺入那人的胸膛然后双手一拧，利刃猛的划向一边。
    利刃绞杀！
    在这巨大的力量下，进来的那人心脏直接被绞碎，然后一脸不甘地倒在了地上，至死他都没有明白发生了什么。
    “老四！”x2
    看到刚一开门就被利刃穿胸的老四，剩余的两人一起大喊了出来。
    “王八蛋，我”
    其中一人想要冲入屋内将凶手解决，但还不等他们进去，骷髅战士却先走了出来。
    “生生者存在，威威胁存在！”
    认定眼前这两人为敌人，只有简单智商的骷髅战士拉开了架势，它要发动自己的另一个技能突刺。
    而看到屋内走出的骷髅，两人也是有些纳闷，为什么屋内会出现魔物，而且还是一个亡灵！
    他们不得而知，但面对突然出现的骷髅，他们心中本能产生了恐惧，因为这种亡灵系的魔物，对于生者来说是天敌一般的存在！
    恐惧诞生，一股淡紫色的雾气从两人体内钻出，然后又涌向木屋内的瑟蕾娅。
    这种力量是！
    系统：正在产生恐惧结晶。
    这就是深渊祭坛所需的能量，只要令人恐惧即可。
    见一缕一缕的紫色雾气正在涌入深渊祭坛，瑟蕾娅心中有了一个主意。
    那就试试看这两个人能为自己带来多少恐惧之力吧！
    打定了主意的瑟蕾娅走出了木屋，然后她制止了骷髅战士的动作。
    虽然骷髅突然不动了，但剩余的那两名雇佣兵却丝毫不敢放松警惕，他们两人手持刀剑警戒地看向骷髅。
    如果只是普通的骷髅，或许两人配合能够搞定
    但就在他打算进攻之时，一位少女从木屋内走了出来，看到那位少女，两人瞪大了眼睛，他们感觉事情有什么不对。
    骷髅的突然出现，老四被杀，老大生死不明，想必也凶多吉少，但这个少女为什么完好无损地走出了木屋？
    再看一眼少女，她眼中映射着血红色的光芒，见此四人中排名老二的那名雇佣兵开口了。
    “你你不是人类，你是什么东西！”
    老二问出了这样的话，听此瑟蕾娅邪魅一笑。
    “我是什么？”
    瑟蕾娅发动了技能鲜血汲取。
    一股血流从老四的尸体内涌出然后汇聚到瑟蕾娅的手中，看着那股血流浓缩而成的血滴，瑟蕾娅露出了满意的微笑。
    系统：获得一枚鲜血结晶。
    系统：发动转换，鲜血结晶转换为8点黑暗之力。
    失去了全部血液的老四变为了一具干尸，那萎缩的身躯和僵硬的形态，可以说是很恐怖了。
    亲眼目睹了这一切后，两名雇佣兵的恐惧已经写到了脸上，他们体内冒出的紫色雾气更加浓郁了。
    系统：获得一枚恐惧结晶。
    而这应证了瑟蕾娅的猜想，对方越是恐惧，那么为自己带来的恐惧结晶也就越多，所以
    他们惊恐地看向瑟蕾娅，嘴中嘟囔着。
    “怪怪物！”
    说着，两人颤抖着身体向后退了几步，似乎已经打算逃跑了。
    “怪物吗，哼哼。”
    这还没完，紧接着，瑟蕾娅又发动了亡灵复苏。
    在两人惊恐到极度的注视下，老四的尸体缓缓站起并蜕下了一身腥臭的血肉，化身为骷髅战士的他拿起武器后，又一只恐怖的怪物出现了。
    咔咔咔！
    “我很喜欢你的称赞！”
    说罢，两只骷髅抖动着上下颚，一阵咔咔声听得两人是毛骨悚然。
    接着，两只骷髅步步逼近着，它们眼中跳动的灵魂之火倒映出了这两人心中的恐惧。
    一股浓郁的紫色雾气由两人的体内产生，然后源源不断注入深渊祭坛之中，很快便又凝聚出一枚紫色的水晶。
    系统：获得一枚恐惧结晶。
    在他们的眼中，此时的瑟蕾娅已经化身为一个披着人皮的魔鬼。
    吸食鲜血、复活死者，那分明是魔族中的上位者才会做出的事情，对上那样恐怖的存在，他们必死无疑。
    “怪怪物啊！”
    两人大喊一声，然后撒丫子就跑，连武器都丢下不要了，甚至其中一人嫌身上的链甲太重都立马扒掉扔了，他们以最快的速度逃向远方。
    但瑟蕾娅可能放过两个到手的士兵吗？

第五章 下一步打算
    角色：布劳德雇佣兵
    等级：9
    状态：恐惧
    精神：C
    力量：E
    敏捷：C
    耐力：E
    体质：E
    魅力：B
    幸运：B
    技能：十字斩一阶
    介绍：令人厌恶的雇佣兵，或许叫它们土匪更加合适。
    这是其中一人的属性，另一个和他也差不多，正面迎敌两人还有一丝丝反抗的可能性，毕竟两只骷髅等级虽高但也不过是没有智慧的低阶亡灵而已。
    可那两个雇佣兵放弃了抵抗，扔下武器的他们将后背留给了敌人，其结果就是，骷髅迅速追了上去，然后一刀便结束了对方悲哀的生命。
    走过去看着两具尸体，瑟蕾娅熟练地发动鲜血汲取和亡灵复苏。
    为瑟蕾娅贡献完恐惧结晶和鲜血结晶后，两人又化身为忠诚的士兵并为瑟蕾娅提供源源不断的死亡结晶。
    系统：获得两枚鲜血结晶。
    系统：获得普通亡灵单位，每24小时获得一枚死亡结晶。
    系统：获得普通亡灵单位
    看着自己身旁高低不同的四具骷髅，瑟蕾娅心中一阵感慨，若是早点发现龙牙的秘密，自己前世也不至于落得那种下场了。
    但过去的终究是过去了，既然来到了这个世界继承了瑟蕾娅的身份，那就在这个世界好好活下去吧，起码这一次要真正走上世界的巅峰。
    “可话说回来，这究竟是哪啊？”
    带着四个刚刚复活的骷髅战士，瑟蕾娅一脸茫然地看向四周。
    周围是一片茂密的丛林，在这样的密林中，想要辨别方向都要费很困难。
    系统：正在生成地图，请稍后
    脑中提示音传来，下一秒，一张小地图出现在了瑟蕾娅的视线中。
    “这么方便吗”
    看向小地图，在距离自己大概半公里的地方，那里有一条蜿蜒的小路。
    小路贯穿腐化丛林，是一条由奥拓王国直达艾瑞拉帝国的道路，这具身体之前的主人就是在这条路上被雇佣兵截杀的。
    不过令人在意的是，这队雇佣兵有点奇怪，因为按照常理来说，截杀路过的车队不就是为了钱吗？
    但他们不然，丢下嫁妆逃跑的瑟蕾娅成为了他们的第一目标，而通过之前那四个雇佣兵的谈话，瑟蕾娅也明白了什么。
    他们是打算劫持瑟蕾娅，然后用那个什么破戒指操控她，至于操控她干什么就不知道了。
    虽然不知道对方的目的是什么，但瑟蕾娅知道，这次车队被劫肯定有什么内幕，而最大的可能就是有人要破坏这次和亲。
    但那都不是现在瑟蕾娅该考虑的事情，她现在该考虑的是如何变强。
    因为灵魂祭坛封闭，所以目前鲜血、恐惧、亡灵是她变强的方法！
    亡灵的话，自己已经有四个属下了，它们在源源不断为自己提供着信仰，也就是死亡结晶。
    鲜血也很简单，腐化丛林深处有不少的魔物，它们能为自己提供充足的鲜血，自己只需要让骷髅去猎杀魔物就可以了。
    但恐惧就是个问题了，鬼知道没有智慧的生物会不会恐惧，要是不会的话，自己还真得往人类或智慧种族生存的城镇移动了，不然恐惧结晶无法获得。
    可因为自己身份的原因，外面不管是奥拓王国或是艾瑞拉帝国都应该在找她，所以当下最稳妥的办法就是在腐化丛林发育一波。
    因为若是被发现自己还活着的话，估计就要被拉着嫁给什么三皇子了，虽说自己转生成为了女儿身，但被男人上什么的
    算了吧，她可不好这一口。
    而且在这个世界里，黑暗力量是被排斥的，虽然在一般的城镇不至于被抓上火刑架，但万一好死不死碰到光明教廷的人就麻烦了。
    所以，在拥有足够的实力之前，自己最好不要走出丛林，起码等这一阵风波过去。
    打定了这个主意后，瑟蕾娅有了第一步计划，那就是，回到自己车队被伏击的位置！
    因为自己或者瑟蕾娅本人这次是远嫁艾瑞拉帝国的皇女，所以随行侍卫带了不少，但那些侍卫现在基本都变成尸体了，而这正是自己需要的。
    其次，车队里有不少随行的嫁妆，财宝什么的先不说，食物肯定是够用，而铠甲等装备武装自己一个骷髅小队肯定是没问题的。
    虽说这一路可能碰到分散搜索自己的雇佣兵队伍，但是
    现在猎人和猎物已经完全角色转换了！
    自己有骷髅战士，完全不惧对方。
    所以说，回到车队补充资源完全可行！
    “就这么干，跟我走！”
    确定之后，瑟蕾娅带上了四名刚刚被复活的骷髅战士，他们朝着之前遇袭的车队而去。
    而沿着小路走，距离目的地只有不到四公里，还不算太远。
    天色逐渐暗了下来，瑟蕾娅正带着刚刚转化的四名骷髅战士穿行在腐化丛林之中。
    经过一个多小时的赶路，记忆中车队遇袭的位置已经就在前方了，但奇怪的是这一路上他们并没有遇到什么袭击，甚至人影都没有看到一个。
    “那帮家伙这是打算放弃了吗？”
    瑟蕾娅刚这么想，下一秒她就看到了前方不远处闪动的人影。
    那是三名身着皮甲的雇佣兵，如果细分的话应该说是两名剑士和一名弓箭手，其中一人手上还带着盾牌。
    看到这三位生者，发现威胁的亡灵战士立即就要冲出去。
    而察觉到亡灵战士的想法，瑟蕾娅赶忙阻止了它们。
    “不要冲动，你先过去探探路！”
    瑟蕾娅按住了亡灵战士的身躯，然后一脸严肃地跟其中一个说道。
    但是尴尬的一幕发生了，那名亡灵战士听到瑟蕾娅的话后费解地歪了一下头骨。
    智商有限的他搞不清自己主人想要表达的意思，因此那名骷髅战士僵在原地不动了。
    看到这一幕，瑟蕾娅一巴掌捂在脸上。
    “我去，忘记了，你们没有智商，我竟然下意识把你们当做队友了。”
    瑟蕾娅这么说着，然而接下来另一名亡灵战士又用行动打了瑟蕾娅的脸。
    只见他晃了晃脑袋，似乎是明白主人表达的意思了，他提着剑猫着个腰绕了过去。
    看到这一幕，瑟蕾娅眨了眨眼睛。
    “竟然有一个能听懂？”

第六章 刺客之道
    虽说那名骷髅战士能听懂，但它潜行的姿势实在谈不上专业。
    只见它撅着个屁股，双腿一步步向前挪动，那样大幅的动作生怕对方没有看到它似的。
    见此，为了验证这只骷髅战士是不是能完美执行自己的命令，瑟蕾娅给了它一些提示。
    “动作不要太大，就这样慢慢绕过去，别被发现！”
    瑟蕾娅小声说道，听到后，骷髅重复着其中几个词语。
    “动动作不大绕绕过去不不能被发现”
    骷髅点点头，然后它真的按照瑟蕾娅的意思做了，虽说动作很滑稽，但起码它能听懂瑟蕾娅想要表达的意思。
    攥紧手中的剑，脚下慢慢挪动着，骷髅战士一点一点接近着那三人。
    悉悉索索！
    草木晃动着，但那名潜伏过去的骷髅战士似乎没有意识到它犯下的这个致命错误。
    “什么人！”
    果不其然，听到声音后，三人立马望向了身侧。
    弯弓搭箭，三人小队内的弓箭手将长弓拉满，箭尖直指声音传来的位置。
    “骷髅！是亡灵系的魔物，准备战斗！”
    弓箭手大喊一声，然后其他两人听此也是抽出腰间的武器，一脸警惕地望向弓箭手箭矢所指的地方。
    而在三人的注视下，一只骷髅正撅着个屁股慢慢向他们挪来。
    “动动作不大绕绕过去不不能被发现”
    骷髅战士不断重复着这一句话，它就这么一点一点挪向三人。
    两方对视，看到这个骷髅滑稽的动作，不知为何，本应该害怕的事情却变得有些嗯，搞笑？
    “这是骷髅没错吧”
    “看样子只是普通的骷髅，一阶魔物，差不多是见习战士的实力吧。”
    “额它是不是傻了”
    睿智的弓箭手这样说道，不知为何，看到这只骷髅滑稽的动作，他迟迟没有放出箭矢，要说为什么的话因为这个骷髅好像很傻？让人无法产生危机感。
    “嗯一般的骷髅看到人类早应该冲过来了吧，可它这是在干什么？”
    看着猫着腰一步一步挪动走来嘴中还在碎碎念的骷髅，他们有些搞不清情况。
    而看到被三人注视着却依然没有放弃潜行的骷髅，瑟蕾娅再度一巴掌拍在脸上并长出一口气。
    “果然它能听懂个鬼话！”
    骷髅一步步挪动着，眼看距离三人只有不足十米的距离，可他依然猫着腰瞪着个大眼看向三人。
    “不管怎么说，这也是骷髅，虽然只有见习战士的实力，但也不能掉以轻心。”
    “对，既然是魔物，那就快点解决掉吧。”
    最后弓箭手发话了，他向前一步凑到骷髅不远处，不再犹豫，瞄准好骷髅头部的灵魂之火后，他拉满弓弦的右手直接松开了。
    咻！
    箭矢飞出直刺骷髅的眼洞，而看着飞来的箭矢，骷髅愣住了。
    咔擦！
    被箭矢射中后，巨大的力量令骷髅战士头猛得向后一扬，似乎就这么挂掉了。
    “搞定！”
    弓箭手得意洋洋地说道，但随后骷髅却又动了起来。
    它慢慢将头扭了回来，眼洞内的灵魂之火依然在燃烧着，而箭矢则擦着灵魂之火射入了骷髅的脑内。
    “主人的命令不不能被被发现”
    骷髅战士开口说话了，但眼下敌人已经攻击，虽然射偏，可显然敌人已经发现它了，哪怕它再怎么没智商也能明白这一点，他的潜行任务失败了。
    现在，自己竟然违背了主人的命令被发现了。
    “被被发现了”
    骷髅嘟囔一声，然后它脑内燃烧的灵魂之火死死盯住三人。
    被发现违背主人的命令！
    违背主人的命令背叛！
    这样简单的思维让骷髅战士得出一个结论，那就是自己不能被发现，否则就是背叛，所以决不能有人发现自己的潜行！
    没有活人没有被发现！
    想到此，骷髅战士愤怒地扬起长剑，然后它直接发动了突刺冲向三人。
    “杀光，不能被发现！”
    愤怒之下，骷髅战士竟然完整地说出了一句话，而听到这句话后三人傻眼了。
    说好的呆萌骷髅呢？怎么一言不合就站起来冲锋了！
    突刺！
    但是骷髅战士不管他们在想什么，已经到了如此近的距离，骷髅战士的冲锋凭借他们的实力根本无法打断，于是骷髅战士瞬间就到了三人身前。
    噗！
    长剑捅进弓箭手的胸口，感受到疼痛后他吓得大声喊了出来。
    “啊啊啊！”
    一剑划出，弓箭手的心脏被绞碎了，挣扎了几下后，弓箭手直接倒在了地上。
    “这这是！”
    “太快了真的是骷髅吗？”
    “别问那么多了，快防御！”
    因为错误估计敌人的实力，好奇的弓箭手走出了两人的保护圈被骷髅一个突刺直接干掉，三人之中核心的输出就这么挂了。
    而看到这一幕，瑟蕾娅愣了愣，然后脑中蹦出了三个字。
    “这也行？”
    然而更惊人的一幕出现了，只见面对两名雇佣兵，那只骷髅战士竟然完全占据了上风。
    其中，雇佣兵目睹同伴死亡后陷入恐惧后惊慌失措是一个原因，另一个原因就是
    角色：安卡雇佣兵
    等级：8
    状态：恐惧
    精神：C
    力量：C
    敏捷：D
    耐力：F
    体质：D
    魅力：D
    幸运：B
    技能：格挡
    介绍：杂鱼
    这是剩余两人中实力最强的一个，而另一个还只有七级，按照他们的话来说，所谓的见习战士应该就是这个等级的。
    但他们将骷髅战士误当成了普通的骷髅，可这只骷髅战士的真正等级是
    角色：骷髅战士亡灵族
    等级：11
    状态：忠诚
    精神：E
    力量：A
    敏捷：C
    耐力：C
    体质：B
    魅力：F
    幸运：F
    技能：利刃绞杀一阶、突刺
    介绍：生前是一个臭名昭著的雇佣兵，被主宰复活后发誓效忠。
    这是瑟蕾娅复活的第一只骷髅，也是这些骷髅中等级最高的那个，有着远超这两人的等级。
    于是，在等级压制下就发生了眼前的这一幕。
    “可恶，这只骷髅的力量太大了，它根本不是普通的骷髅，完全顶不住啊！”
    “顶不住也得顶，等我找机会攻击他！”
    两人这样喊着，而还在执着于不能被发现的骷髅手中利刃不断挥下。
    当当当！
    长剑不断砍在盾牌上，打的两人是节节败退，丝毫没有还手的能力。
    而现在，他们再也不敢看不起这只滑稽的骷髅了。

第七章 进化
    虽说骷髅在等级和属性上压制了两名雇佣兵，但因为智商的缺陷，骷髅战士只会一味地进攻，所以在其中一人利用盾牌挡下骷髅后，骷髅战士表现出了些小劣势。
    看着逐渐转守为攻的雇佣兵，瑟蕾娅准备上去支援，可这时事情却又有了转机。
    系统：发现可进化选项，是否选择进化。
    突然，亡灵复苏的技能亮起了金黄色的光芒，看的瑟蕾娅是一愣一愣的。
    可进化选项，那是什么？
    系统：潜在的亡灵精英单位可通过战斗完成进化，目前已探知精英单位骷髅战士，可选择进化为恐惧战士青铜精英或骸骨战士白银精英。
    “嗯？”
    看了一眼正在和两名雇佣兵缠斗的骷髅战士，在两名雇佣兵逐渐恢复理智后，他们靠着在智商和配合上的优势逐渐压制了骷髅战士。
    只知道进攻的骷髅战士被对方持盾雇佣兵吸引住，而另一名剑士雇佣兵则持续攻击骷髅战士的侧身。
    见此，瑟蕾娅问道。
    “额哪个进化智商高一点？”
    系统：骸骨战士。
    “哪个强一点？”
    系统：骸骨战士。
    “说得好，那你还问我干嘛？”
    系统：骷髅战士正在进化为骸骨战士。
    两方正在交战，借助同伴盾牌的掩护，那名剑士雇佣兵成功砍掉了骷髅一根肋骨。
    “哼，骷髅就是骷髅，一点智商都没有。”
    “别废话了，快干掉他！”
    “不要急，马上了！”
    说罢，剑士雇佣兵看了一眼骷髅战士的脊椎骨，那里已经被他砍了数剑，再来几下就可以了！
    但这时，骷髅战士身上爆发出了一股强大的气势，甚至化作了实质的冲击波。
    嘭！
    两名雇佣兵被迫后退，然后他们一脸惊讶地看向浑身散发着灰黑色气息的骷髅战士。
    “这什么情况？”
    “进化！不好，快跑，他要进化为更高级的魔物了！”
    话音落下，骷髅战士仰天咆哮一声。
    “为了瑟蕾娅女王！”
    听到骷髅战士完整地说出一句话，瑟蕾娅表示很欣慰，而接下来就是进化的开始了。
    只见一团黑气涌上骷髅战士的身躯，而瑟蕾娅那边刚刚转换的黑暗之力正在飞速消耗着。
    系统：死亡之力不足。
    “转换素材。”
    系统：转换恐惧结晶3、鲜血结晶2，获得52点黑暗之力。
    但这点黑暗之力瑟蕾娅还没有攥热乎就全部都消耗掉了，而素材也只剩下了最后一枚鲜血结晶。
    一股虚弱感传来，瑟蕾娅直接靠在了树干上。
    “尼玛，你可没说进化消耗这么大啊！”
    系统：作为常识，不予解释。
    “艹！”
    虽然有点心疼，但好在效果还不错。
    黑气缠绕在骷髅战士的身上，然后他的体型膨胀了不少，由原来1.8米涨到了足足2.4米左右，然后是外形上的变化。
    只见骷髅在死亡之力的改造之下，骨骼全部变成了黑色，而在他的双手上还长出了长达一米的骨刃。
    骨刃前方为尖刺，而尾部则是向两侧生长变为了盾牌的模样。
    至此，骸骨战士进化完成，而他信息面板中名字也变成了银色。
    角色：骸骨战士亡灵族、银色精英
    等级：13
    状态：忠诚
    精神：D
    力量：A
    敏捷：B
    耐力：B
    体质：C
    魅力：E
    幸运：E
    技能：利刃绞杀一阶、臂刃突刺一阶、格挡反击、恐惧咆哮二阶。
    介绍：由骷髅战士进化而来，拥有更恐怖的破坏力。
    恐惧咆哮：发出震慑心灵的吼叫，能够使心智脆弱的敌人陷入恐惧造成属性下降效果，同时使己方单位获得属性提升，最大范围20米。
    系统：获得银色精英亡灵单位，每8小时获得一枚死亡结晶。
    还不等两人逃跑，骸骨战士已经完成了进化，黑色的骷髅头中，两朵漂浮的灵魂之火死死盯住他们。
    “死亡！”
    大吼一声后，骸骨战士扔掉了手中的长剑，转而挥舞着一双臂刃冲了上去。
    臂刃突刺！
    “什”
    话到嘴边还未出口，骸骨战士的臂刃便穿透木盾刺入了雇佣兵的胸口。
    噗！
    一口鲜血喷出，而后骸骨战士发动了利刃绞杀。
    刺啦！
    场面一度十分血腥，只见那名雇佣兵的胸口直接被撕裂开，露出了还在跳动的心脏。
    如此恐怖的场面把另一人吓傻了，他身体颤抖着，不敢有任何动作。
    随意丢弃那人的尸体后，骸骨战士走了两步到另一人的身前，2.4米的身高俯视向对方。
    “吼！”
    恐惧咆哮发动，一声下去，骸骨战士以及一旁观战的骷髅战士各项能力有了一定的提升，是一个立竿见影的群体BUFF能力。
    但这样的咆哮声传入雇佣兵的耳朵后，他仿佛是看到了什么恐怖的景象一般，退后哆嗦了几下，竟然吓尿了
    “不不要”
    看到骸骨战士举起了骨刃，那人声音颤抖着哀求道，但他却不敢有任何反抗的行为，而这又给瑟蕾娅提供了一枚恐惧结晶。
    “死亡！”
    一臂刃刺入雇佣兵的胸膛，骸骨战士了解了对方的生命。
    看着一地本应打上马赛克的画面，瑟蕾娅即使见惯了也感觉稍稍有些不适，但这也证明了一点，那就是骸骨战士身为银色精英实力的强大。
    见瑟蕾娅走来，骸骨战士半跪在地上，他的头颅微低说出了一句话。
    “胜利、鲜血、荣耀，以此回报给女王！”
    “嗯，不错，能说出这样的话就说明有智商了，这波不亏。”
    瑟蕾娅点点头，而听到后骸骨战士回应道。
    “谢女王的夸奖，属下一定会为您带来更多的胜利！”
    听到骸骨战士这句话，瑟蕾娅笑了出来，有这样一只忠诚、强大的打手，感觉自己有点小膨胀了。
    然而正在瑟蕾娅这么想的时候，骸骨战士的一句话让她的笑容凝固在了脸上。
    “属下完成了您交代的任务，属下没有被发现，发现属下的人已经全部铲除掉了。”
    骸骨战士跪在地上很认真地说道，听此瑟蕾娅环顾了一周，只见三名雇佣兵那零散的尸体分布在各处。
    嗯确实没人发现，没毛病啊！
    “哎呀，你tm还真是个天才啊，这都没被他们发现！”
    瑟蕾娅嘴角抽了抽，她露出了一个尴尬而又不失礼貌的笑容。
    “谢女王夸奖！”
    “呵呵，算了，够强就行，智商什么的就用实力去弥补吧。”
    瑟蕾娅说完这句话后便走向了三具尸体。

第八章 特殊个体
    鲜血汲取！
    系统：获得鲜血结晶3。
    亡灵复苏！
    系统：获得普通亡灵单位
    鲜血汲取、亡灵复苏，两个技能一气呵成，随后三个骷髅战士加入了瑟蕾娅的队伍，只不过复活了这三只亡灵后，瑟蕾娅感觉脑袋涨涨的，很不舒服。
    而这时，系统跳出来解答道。
    系统：宿主的精神承受能力即将达到上限，贸然复活亡灵可能存在失控状况。
    “额啥？我就只能指挥七只骷髅吗？”
    系统：否认，以目前宿主的精神力最多可以指挥十只骷髅。
    “十只！才这么点，我还以为能控制一支亡灵大军呢。”
    系统：身为黑暗的主宰，亡灵一族都会听从您的号令，但宿主目前实力有限，无法控制太多亡灵，所以请先提升实力。
    “提升实力？献祭吗？”
    系统：献祭黑暗之力可以提升对亡灵的掌控，亦或者觉醒成为死亡祭坛的英雄单位。
    “献祭黑暗之力提升实力吗，看来我得多攒一点素材了。”
    瑟蕾娅摸着下巴说道，而看着七只亡灵，她又询问道。
    “那有没有快速的，我现在能做的，多操控几只亡灵的方法，要知道车队那可还有很多尸体等我去复活呢。”
    系统：转让控制权，宿主手下诞生了一名精英单位，此银色精英单位可操控三只亡灵。
    “你非得逼我问你才说吗？既然你想让我变强，那能不能主动一点。”
    系统：意见保留，等待商议。
    “行吧，你可真是个带恶人！”
    瑟蕾娅彻底对这个所谓的仆从无语了，而对方似乎是察觉到了瑟蕾娅的想法，它竟然沉默了。
    对此，瑟蕾娅也懒得再问它了，她直接叫来了骸骨战士。
    “你额你有名字吗？”
    仰望着身前高大的骸骨战士，瑟蕾娅问出了这样一个问题。
    “身为亡者，不需要名字，我们只需遵从女王大人的命令。”
    “可那样我叫你们太麻烦了，让我想想啊你就叫小黑吧。”
    “遵命！”
    赋予了骸骨战士名字后，瑟蕾娅下达了命令。
    “那小黑你能不能代我指挥你的那些同伴？”
    “女王信任属下，属下必将遵从。”
    说完，骸骨战士冲身后的几只骷髅吼叫了一声，而这一声下去，瑟蕾娅感觉似乎有什么要脱离自己的控制。
    虽然在她看来，那股反抗意识很小，甚至她只需要一个命令就可以挣脱骸骨战士对骷髅战士的控制，但瑟蕾娅并没有那样做。
    任由三只骷髅战士站到骸骨战士的身边，瑟蕾娅脑中那种涨涨的感觉消失了。
    系统：失去普通亡灵单位，死亡结晶产生停止。
    “额转让控制权会停止死亡结晶的产出吗？”
    系统：是的。
    “这算了，少几个就少几个吧，车队那边还有很多呢。”
    瑟蕾娅并没有感到惋惜，因为不久后她就能将自己的亡灵小队编满了。
    “呼，舒服多了，那么继续前进额等一等，小老弟你怎么回事啊？”
    瑟蕾娅指着一名赤身裸体的骷髅问道，只见其他的骷髅战士都是带盾带剑，唯独就他一个骷髅全裸站在那。
    见主人看向自己，那名手无寸铁的骷髅战士左看看右看看，然后他用仅存的智商捡起了一根树枝拿在了手中。
    看着一只气势汹汹的骷髅傻傻地晃了晃头后捡起了一根树枝，瑟蕾娅无奈地叹了口气。
    “你的武器呢！”
    瑟蕾娅这么问，它歪了歪头好像没有听懂。
    “啧啧，行，我帮你找好吧。”
    说着，瑟蕾娅就在地上找起了刚刚雇佣兵的武器，搜寻无果后，她将目光聚焦到了一柄长弓之上。
    看到那柄长弓后，那名拿着树枝的骷髅丢掉树枝兴奋地吼叫一声。
    咔咔！
    上下颚撞击发出这种声音，然后瑟蕾娅看了看手中长弓。
    “你要这个？”
    瑟蕾娅试探性地将长弓递出，然后那只骷髅立即接过。
    见此，瑟蕾娅来了兴趣，明明在之前也有弓箭，为什么其他骷髅战士不去拿呢？
    抱着这个疑问，瑟蕾娅点开了那只骷髅战士的信息。
    角色：骷髅弓手亡灵族
    等级：10
    状态：忠诚
    精神：D
    力量：C
    敏捷：A
    耐力：D
    体质：C
    魅力：F
    幸运：A
    技能：劲射、三连射一阶、破甲箭一阶
    介绍：骷髅战士中诞生的特殊个体，能够使用远程武器。
    “远程兵？”
    瑟蕾娅叫了一声，而骷髅弓手已经将长弓套在了自己身上，看样子还很高兴。
    “射一个我看看。”
    瑟蕾娅下达了攻击命令，听此骷髅弓手气势一变，他取下长弓攥在手中，然后右手拉动弓弦。
    骷髅摆出一个像模像样的姿势，但这样看去却总感觉少了什么。
    “箭呢？”
    瑟蕾娅这么问，听此骷髅弓手又松开了弓弦四下寻找着。
    只见一只骷髅猫着个腰在草丛里扒拉着找东西，这个样子可以说非常喜感了，但身为它的主人，瑟蕾娅只能感到一阵无语。
    “给，拿好了，下次确定装没装箭再射，虽然我这么说你也听不懂吧。”
    将箭袋扔给骷髅弓手，里面还有二十根箭矢。
    接过后，骷髅弓手立即将箭袋背在了自己的背上。
    “感觉我不像是在带队伍，这更像是在带孩子。”
    瑟蕾娅忍不住吐槽道，而在瑟蕾娅的吐槽声中，骷髅弓手摸出了箭袋中的一支箭。
    弯弓搭箭动作行云流水，待瞄准二十米外一颗树苗之后，骷髅弓手松开了拉住弓弦的右手。
    咻！
    箭矢飞出刺在树干上，看到这，瑟蕾娅才勉强点了点头。
    “行吧，记得自己把箭矢捡回来，我们走。”
    瑟蕾娅说完，然后骷髅弓手果然屁颠屁颠地去捡箭矢了。
    无视了前去捡箭矢的骷髅弓手，瑟蕾娅带队继续朝着车队遇袭的方向走去。
    不过算算距离，应该快到了，但有一个疑惑一直困扰着瑟蕾娅。
    要知道自己出嫁带来的护卫都是军队中的战士，对上这些雇佣兵应该完全没有问题。
    但不知为何，随行的二十名战士全部被解决了，甚至自己的高阶侍卫都只能被逼的掩护自己逃跑。
    瑟蕾娅想在记忆中搜寻出一些关于敌人的信息，可在记忆中她只看到了那些追杀自己的雇佣兵，至于是谁解决的那些士兵，瑟蕾娅无从得知。
    不过，能做到这种程度，敌人肯定不止这些雇佣兵，一定还有更强的敌人，所以自己得小心一点了。

第九章 情报
    又过去了十分钟，沿着小路一直走的瑟蕾娅终于到了车队遇袭的位置，透过密林间的缝隙，她看到了小路上数辆豪华马车。
    在那上面有财宝、食物、装备，那都是自己发展必不可少的物资。
    车队一旁还堆积着奥拓王国战士们的尸体，他们身上有铠甲有利剑可以用来装备骷髅，而他们的尸体还能为自己提供鲜血结晶和制造骷髅战士，这些东西就是她此行的目的。
    虽说那些雇佣兵可能会带走一部分物资，但有一个绝密的宝物是他们不可能找到的，只有自己知道那件宝物在哪。
    但就在瑟蕾娅准备继续前进的时候，异象突生。
    咻！
    pia！
    一颗信号弹打上了天空，看着那一片红色的亮光，瑟蕾娅让随行的骷髅们立即隐藏了起来。
    隐蔽在密林中，瑟蕾娅远远望去，只见十几名衣着褴褛的雇佣兵正将车队内一箱箱的财宝取出装在马车上。
    竟然是那帮雇佣兵，他们还没走？
    见此，瑟蕾娅心中一个疑惑产生了。
    按理来说，这帮家伙了截了车队后应该拿了东西赶快跑才是，但看他们不慌不忙的样子，似乎完全不怕艾瑞拉帝国会派军队来此。
    “第一次看到这么大胆的强盗，抢了东西还得收拾收拾再跑，但话说回来，刚刚那颗信号弹是什么意思？”
    瑟蕾娅思考着，而结合这种种怪异的行为，一个大胆的猜测出现在她的心中。
    敢在艾瑞拉帝国的境内截杀前来和亲的奥拓王国车队，要么这帮家伙是一群傻子，要么是受人指使。
    前者可以排除，后者则还有一些根据。
    因为一般的劫匪打劫了车队后都会优先取走财宝，而他们不然，他们竟然还要继续追击逃走的奥拓王国二皇女，还要用什么精神戒指控制她。
    如此大费周折，难道他们就不怕艾瑞拉的军队找到这里来吗？
    或许他们真的不怕，因为对方很可能就是艾瑞拉帝国主战党雇佣来的。
    为了阻止和亲，他们想从二皇女瑟蕾娅这里下手，控制她或者杀掉她，以此来继续这场对奥拓王国必胜的战争。
    当然，这仅仅是瑟蕾娅的猜测，真实情况还需要她去考证一下。
    至于说怎么考证
    抓个活人来问问不就知道了。
    想到此，瑟蕾娅望向车队，可见的敌人有十五人，而她手下有七只骷髅，自己本体凭借暗杀技巧对付几个雇佣兵没问题，而骸骨战士更是能将这帮菜鸡虐杀。
    权衡利弊后，瑟蕾娅最终的选择是
    打他娘的，又不是打不过！
    有了车队的物资加上那些尸体，足够自己建立一个小规模的亡灵队伍了，而那就是自己在这个世界立足的资本。
    确定后，瑟蕾娅盯上了林中几个放哨的雇佣兵。
    眼珠一转，瑟蕾娅心生一计，虽然正面突击打得过，但身为一个杀手，能潜入暗杀为什么要硬肛呢，而且自己也想知道他们到底为什么要截杀奥拓王国的车队。
    “你们在这等着，没有我的命令不许出来！”
    瑟蕾娅下达命令后，名为小黑的骸骨战士答应一声。
    “是，女王陛下！”
    “嘘，小声点，别暴露了。”
    小黑点点头，略微提升的智商让它明白，它们的女王又要玩那种潜行游戏了。
    “将武器拿好，待着不许动啊！”
    怕这些没有智商的骷髅们坏了自己的好事，瑟蕾娅再度嘱咐一声。
    随后骷髅们齐刷刷地点头，这才让瑟蕾娅放心了。
    说这么多也不是她啰嗦，毕竟这帮骷髅的智商是个问题，想要控制好它们需要费心又费力啊。
    系统：亡灵战士们不是靠人类的语言来控制的，宿主只需要与他们建立心灵沟通即可。
    这时系统又冒了出来，听此瑟蕾娅愣了愣。
    “心灵沟通？”
    系统：是否需要引导完成心灵沟通吗？
    “废话，来啊。”
    系统：引导完成。
    系统声音落下，然后瑟蕾娅眼前模糊了一下，随后她便进入了一种很奇妙的状态。
    在这种状态中，她可以感应到每一只骷髅的存在，并且能将自己的指令直接传入他们的精神内。
    举手！
    瑟蕾娅下达了这样的命令，但是她并没有说出来。
    然后惊奇的一幕发生了，被下达命令的那名骷髅弓手竟然真的举起了手。
    “不错，真方便。”
    瑟蕾娅开心地笑了，这样就不怕它们听不懂自己的命令了。
    但一想到这种能力系统并没有提前说明，瑟蕾娅白了那个无良的系统一眼，她张了张嘴想要吐槽，可转念一想，跟这个智障系统说了也没用。
    “算了，下次有这种事情就早点告诉我，你省心我也省心。”
    系统：意见保留，等待商议。
    “行，你自己慢慢去商议吧，我懒得管你。”
    说完这句话后，瑟蕾娅给骷髅门下达了原地蹲守的命令，接着骷髅果然一动不动地蹲伏在了草丛中。
    “完美，那你们等着，我先过去侦查一下。”
    说罢，瑟蕾娅抄起一把之前捡尸捡来的短刀，借着树木草丛的掩护她悄悄摸向了车队外围的两人。
    悉悉索索
    一阵草丛晃动的声音传来。
    “谁！”
    感觉有什么东西存在，两人手持刀剑看向他们身前不远处的一片草丛，而因为这里是腐化丛林，经常有魔物出现，所以两人精神紧绷着，不敢有一丝懈怠。
    而趁着两人转头的功夫，瑟蕾娅已经抄起地上一块巴掌大的石头扔向了其中一人。
    嘭！
    那人被砸倒在地上，而这一下将他直接砸懵了。
    另一个人见状立马反应了过来，他果断看向身后，不料一把短刀已经架到了他的脖子上。
    噗呲！
    一刀封喉，鲜血喷涌出，而因为鲜血涌入了气管，所以那人没有叫喊的机会，他捂着喉咙倒下了。
    见此，瑟蕾娅撑住他的身体，将其慢慢靠到了树上，这样从其他岗哨看过来也不会发现什么异样。
    轻车熟路完成暗杀后，借助树木的遮挡，瑟蕾娅直接骑到了倒下那人的身上，然后用事先准备好的布料捂住那人的嘴。

第十章 帝国魔法师
    刚刚被石头砸懵逼的那人稍微清醒一点后，他看清了骑在他身上将他制住的少女，而且他也意识到了危险。
    “唔唔唔！”
    男人想要反抗但却发不出声音，下一秒瑟蕾娅的短刀贴在了他的脖子上，冰凉的触感和刺痛感让他一下老实了。
    “别乱叫，否则你小命不保！”
    瑟蕾娅眼神中透露着杀意，而这一声将雇佣兵震住了。
    “我来问，你来答，配合的好我放你离开，不然你现在就可以死了，听懂了就眨眨眼。”
    听到少女这么说，男人也不是什么硬汉，他连忙眨了几下眼。
    “不许叫啊，敢叫你就死定了。”
    再度威胁一下后，瑟蕾娅拉出了对方嘴中的布料，然后她问出了第一个问题。
    “你们是什么人，为什么要袭击车队？”
    迫于刀架在脖子上，雇佣兵为了保住小命只能回答瑟蕾娅的问题。
    “我我们是叶顿领的雇佣兵，受雇袭击这支车队。”
    男人的声音有些打颤，显然是一个贪生怕死之辈。
    “谁雇佣你们的。”
    “我我不知道。”
    “说不说！”
    瑟蕾娅将刀锋逼近割开了那人脖颈上的皮肤，而这一下吓得男人赶忙叫道。
    “我真不知道啊，我只是听我们的首领说，雇佣我们的是帝都来的魔法师大人，你想想看，我就是一个普通的雇佣兵，怎么可能认识那种大人物。”
    “帝都来的魔法师？”
    “对，他给了我们一大笔钱，说让我们袭击某个外国小贵族的车队，还让我们抓到车队里的一个女人。”
    “袭击外国小贵族的车队？还让你们抓女人？”
    “那人是这么说的，其他的我就什么都不知道了，真不知道了！”
    “很好，我相信你，那你们一共有多少人？那个魔法师来了吗？”
    “我我们”
    说到这，男人犹豫了一下。
    “说！”
    瑟蕾娅将刀锋逼近，男人被迫开口道。
    “我我说，但是你得保证不杀我，问完后就放我走。”
    “好，只要你肯如实回答，我不杀你。”
    “你说话算话”
    “当然！”
    “我们来了40人，大多数人去林中找那个女人了，在这里算上我一共有18人，那个帝都来的魔法师就在车队的头车里。”
    听到这，瑟蕾娅思考了一会，然后刀锋猛地逼下。
    “你敢骗我？”
    看到瑟蕾娅愤怒的双眸，雇佣兵只感觉一股温热的液体正在自己脖子上流淌，不知道女人为什么愤怒的他大喊冤枉。
    “我怎么敢骗您呢！”
    “胡说，就凭你们那些人，怎么可能击败车队的卫兵？”
    瑟蕾娅指出了其中的疑点，对此雇佣兵理解解释道。
    “是魔法师大人，他有一种卷轴，使用后可以把敌人定住。”
    “魔法师”
    瑟蕾娅摸着下巴思考着，而那个所谓的卷轴，应该就是这个世界的魔法卷轴了。
    魔法卷轴可以将强大的魔法封印在卷轴内，使用时拉开卷轴便能放出封印的魔法，是一种强大的一次性道具。
    得到了这个情报后，瑟蕾娅半信半疑地问道。
    “你说的是真的？”
    “小人敢保证，所言绝对没有半分虚言。”
    “很好，把衣服留下，你可以滚了。”
    “这”
    “快脱！”
    “是是是！”
    问完后，瑟蕾娅松开了他，然后他麻溜地将衣服脱掉扔在脚下，而这一切都没有被其他雇佣兵发现。
    扔下衣服后，雇佣兵试探性地向后退了几步，而少女只是捡起他的衣服，并没有追击的意思。
    见此，他拔腿就跑，但是刚走没有两步，一枚箭矢刺入了他的喉咙。
    是骷髅弓手！
    能一箭射穿二十米开外的树苗，那么在十米的距离内射中这家伙的喉咙也完全没问题。
    男人倒下了，眼中有着不甘，但最后瑟蕾娅确实信守了承诺，她没有亲手杀死他，而为了避免暴露，瑟蕾娅只是吸取了鲜血并没有复活亡灵。
    脱下了自己的白金色长裙，少女那妙曼的身姿暴露在了空气中，但是瑟蕾娅没有时间自我欣赏，他快速将男人的衣服穿上并用裹巾包住了脸。
    这样从远处看去，没有人能看出瑟蕾娅的异常，她就这样大摇大摆地走向了车队。
    少女微低着头，她让骷髅战士们摸到了更靠近车队的树林中，而她则独自走向车队的头车。
    因为车队的马车已经被雇佣兵们破坏，所以雇佣兵们正忙着将一箱箱的财宝装进他们的马车。
    沉浸在丰收的喜悦之中，没有人发现走向头车的瑟蕾娅。
    瑟蕾娅趁机从头车之前晃过，而透过破损的车窗，瑟蕾娅果然看到了一个身穿黑色长袍的年轻男人，而看到他的一瞬间，瑟蕾娅脑中出现了男人的信息。
    角色：奥都拉冯艾诺见习魔法师
    等级：19
    状态：良好
    精神：B
    力量：D
    敏捷：C
    耐力：D
    体质：B
    魅力：B
    幸运：C
    技能：奥术冲击一阶火球术一阶魔法护盾二阶
    介绍：一个初出茅庐的见习魔法师，但距离初级魔法师只有一步之遥，对现在的你来说是个非常棘手的敌人。
    趁对方没有注意晃了一眼后，瑟蕾娅走过了头车并混在忙碌的雇佣兵中，而她一直低着个头，加上大家都在忙所以没人搭理她。
    “喂，臭系统出来，对比这家伙的实力，我有没有可能干掉他？”
    系统：只是一个菜鸡见习魔法师，如果出其不意的情况下你甚至可以秒杀他，但综合魔法卷轴的情报，请宿主做好万全的准备再动手。
    “行吧，看来还得我亲自出马，好在前世的技巧都还没忘。”
    系统：宿主量力而行。
    系统的声音传来，但是瑟蕾娅并没有太过在意，而能暗杀干掉的敌人都不叫敌人，身为一个刺客，这是基本的信条。
    在脑中默默制定好计划，瑟蕾娅给骷髅们下达了命令。
    “给我干掉外面的雇佣兵！”
    下达了这个命令后，瑟蕾娅推开车门冲进了头车内，进去后第一眼便看到了正坐在软椅上的黑袍法师。
    在他的身旁还有一个身着骑士轻甲的少女被五花大绑丢在地上，看样子是昏迷过去了，而这个少女，瑟蕾娅认得。
    “嗯？谁让你进来的，滚出去！”
    此时，被打断冥想的魔法师有些生气地吼道，但是瑟蕾娅并没有在意，她尽量压低声音，并装作非常焦急的样子说道。
    “魔法师大人，我并不是有意打扰，但外面出现了大量的骷髅，它们朝着我们这边杀过来了！”
    瑟蕾娅的演技很到位，从始至终他都低着个头，在那名年轻魔法师看来，她这是在表现自己的恭敬，然而瑟蕾娅却是怕他认出自己。
    而在瑟蕾娅说出这句话后，那名叫奥都拉的魔法师立即中招了。
    “什么，大量的骷髅？”
    他的脸上露出了震惊的表情，而之后那种表情又变成了怀疑，不知为何，他总感觉眼前的人有些熟悉。
    然而还不等奥都拉详细询问，外面却开始骚乱起来。
    “骷髅！亡灵来啦，大家快跑啊！”
    “救命啊呃啊！”
    惨叫声和呼救声掺杂在一起，在等级和属性上完全碾压雇佣兵们的骷髅直接杀了进来，只是一个冲锋便瓦解了雇佣兵们的防御。
    听到外面的呼救声，奥都拉意识到了事情的严重性，为此他无视了瑟蕾娅，直接冲出了马车。
    而刚刚来到外面，他果然看到一群骷髅正在屠杀雇佣兵们。

第十一章 突袭
    “为了女王！”
    那是冲在前面的几只骷髅，他们高声呼喊着，身上还有一团黑气缠绕着，看样子它们是受过骸骨战士恐惧咆哮的BUFF后才冲过来的。
    “呃啊！”
    为首的骷髅战士一剑刺入了一名雇佣兵的胸口，再猛地抽出后，一名雇佣兵就这样交代了。
    而其他雇佣兵本想支援，但奈何三名骷髅战士组成的人墙分割了战场，因为对亡灵的惧怕，雇佣兵的众人不敢越过去支援。
    拥有了瑟蕾娅这个大脑后，骷髅战士靠着这样的分割战术，将雇佣兵逐个击破，短短一分钟的时间，倒在他们手下的雇佣兵已经超过了六人。
    “啊啊啊，救命啊，怪物啊！”
    佣兵们在哀嚎着，恐惧着，在逃跑的过程中还在思考着一个问题。
    这真的是骷髅吗？
    低阶的骷髅不可能拥有这样的力量和速度，更不会有它们这样整齐的步伐和统一的战术。
    而此时奥都拉也走出了头车，看到那五只骷髅后，他脸上充满了惊愕。
    “冥界亡灵！”
    奥都拉惊呼一声，别人不知道，他可是很清楚，这些怪物根本不是普通的骷髅。
    身为帝国大魔法师漠风的弟子，他曾在帝国图书馆的藏书中偶然看到过关于亡灵种族的介绍。
    其中就有关于冥界亡灵的具体描述，这也是为什么他能认出这些怪物的原因。
    在那本书的描述中，亡灵骷髅和这些冥界亡灵虽然相似但却完全是两种生物。
    因为前者只会遵从本能攻击生者，属于未开化的低阶魔物。
    但后者就不一样了，他们是亡灵之力的产物，传说只有强大的亡灵领主手下才能诞生这种强悍的冥界亡灵。
    作为冥界亡灵，它们是亡灵一族的主要战力，忠诚且不知疲倦的它们天生就是为了战斗而生。
    而那并不是它们被誉为传说的原因，因为更恐怖的地方在于，它们能不断成长和进化，一般的亡灵骷髅在它们面前简直就是渣渣。
    不过这种极度稀有的怪物自从上一次魔族入侵后就很少有目击记录了。
    可为什么今天会一下子出现五只？
    奥都拉疑惑着，但随后这种疑惑全部变为了贪婪，他看向五只骷髅的眼中充满了占有欲望。
    至于说为什么看到这些怪物他会诞生出这种欲望
    因为这些冥界亡灵拥有极强的战斗力和进化潜力，是魔法师使魔的不二人选。
    虽然使用亡灵族的使魔会引起光明教廷的不满，但自己可不是神圣帝国的人，为了变强，任何方法他都愿意尝试。
    而且冥界亡灵有五只，若是能带回去献给老师几只，自己在他老人家心目中的地位肯定是唰唰唰地往上升啊。
    到时候他老人家一高兴，交给自己个什么禁咒啊、高阶冥想术啥的也不是不可能。
    毕竟这可是极度稀有的亡灵族，而且还是每一个法师都梦寐以求的肉盾型使魔。
    抓住他们！
    这个想法深深刻印在奥都拉的脑中，这是他进阶初级法师的契机，也是他大好前途的开始，这样的机遇他必须得抓住。
    “魔法师大人，救救我们！”
    一声呼救将奥都拉的思绪拉回了现实，只见五只骷髅一个冲锋又将三名雇佣兵斩于剑下。
    有了瑟蕾娅的操控，五名骷髅战士之间互相配合，斩杀雇佣兵犹如砍瓜切菜。
    看到骷髅战士们正在配合作战，奥都拉眼中的贪婪更甚了。
    “完美的配合，要是拥有这样一支强大的使魔部队，导师的其他弟子根本无法与我竞争！”
    陶醉在亡灵战士那整齐有序的虐杀中，奥都拉对眼前雇佣兵们的死活完全不顾。
    因为他们不过是工具，只是自己花费区区一瓶药水钱雇佣的垃圾而已，他们的死活，奥都拉完全不在意。
    甚至为了保证此次袭击奥拓王国王女的行动不被暴露，在事后奥都拉还得亲自处理掉他们，而眼下，骷髅战士为他省去了那麻烦的一步。
    “魔法师大人，求您快出手吧！”
    逃到奥都拉身边的那名雇佣兵因为恐惧嘴唇都有些打颤了，但此等哀求在奥都拉听来却惹人厌烦。
    “闭嘴！”
    “可那些怪物”
    话还没说完，奥都拉一脚将其踹了出去。
    砰！
    雇佣兵趴在地上，眼前是快速冲来的骷髅战士。
    那些怪物已经杀掉他们很多同伴了，几乎都是一击毙命，他们根本没有反抗的能力，而仅剩的七人只能踩着同伴的尸体撤离到了奥都拉的身边。
    见此，他极力向后爬去，想要躲到奥都拉的身后。
    “你们全都给我冲上去！”
    但奥都拉的一句话让他和想要跑到奥都拉身边寻求庇护的众人呆住了。
    而瑟蕾娅微微抬头看向奥都拉，然后露出了一个原来如此的表情。
    他只是把这些人当做工具，雇佣他们，恐怕就是为了将袭击王族的罪名嫁祸给这帮亡命之徒。
    他是帝国来破坏和亲的人，为的就是继续对奥拓王国的战争！
    一切真相大白，而瑟蕾娅也寻找着机会，准备将其一击必杀，在瑟蕾娅看来，任何潜在的敌人都必须死，更何况他还有可能暴露自己的行踪。
    可在那之前，自己需要隐藏好，她将作为最终的手段！
    想到此，瑟蕾娅向后退了退屏住呼吸，而如果不回头看的话，根本不会有人发现那里还站着一个人。
    “可是，魔法师大人，那些怪物”
    “冲上去，每人十枚金币，战后立即兑现。”
    魔法师看着骷髅，嘴中冷冷地说出这句话。
    而听到这句话后，雇佣兵们愣住了，那个数字给他们带来了无比巨大的冲击。
    十枚金币的概念是什么，要知道他们此次任务的报酬不过每人1枚金币，而那足以让他们逍遥快活半个月了，拮据一点的话，撑过一个月也不是问题。
    而十枚金币，那对他们来说简直是一笔惊人的收入了。
    果不其然，此话一出，仅剩的七名雇佣兵脸上的恐惧褪去，取而代之的是一种贪婪和欲望。
    重赏之下必有勇夫，况且有魔法师大人的支援，他们不一定会死去。
    抱着这样的侥幸心理，七人一咬牙站到了奥都拉身前，自愿为他撑起了一道人肉护盾，而这也是奥都拉能够安心施法的前提。

第十二章 对战奥都拉
    再看骷髅战士那边，将剩余重伤的雇佣兵补刀后，五只骷髅看向了最后的七名雇佣兵以及奥都拉。
    这一眼，七人皆是心中一颤，更加浓郁淡紫色的雾气从他们身体中涌出。
    恐惧结晶！
    “为了女王！”
    五只骷髅齐声喊出，这一下将众人震慑住了，他们刚刚镇定下来的身躯又颤抖了起来。
    但是一想到事后能获得一枚金币，七人握紧了手中的剑，然后大喊着为自己壮胆。
    “啊啊啊！”
    七人冲了上去与骷髅战士缠斗在一起。
    三只骷髅正面防御，两只骷髅侧翼攻击，如此配合之下，只是一个照面，七人便被重伤三人。
    见此，他们胆怯了，而奥都拉也清楚，他不能再拖下去了，因为雇佣兵的人墙一旦被冲破，面对五只骷髅战士的冲锋，他一个魔法师的远程优势将荡然无存。
    “火焰元素啊，听从我的号令！”
    奥都拉嘴中碎碎念着什么，伴随着他的吟唱，一团火焰竟然在他法杖的顶端燃烧起来，火焰是那么的灼热，哪怕是隔着几米远，瑟蕾娅依然能够感受到火球上极高的温度。
    “火球术！”
    完成吟唱后，奥都拉挥舞起法杖，而瑟蕾娅是第一次看到异世界的魔法，她心中默默为这种力量而惊叹着。
    呼呼呼！
    随着奥都拉挥舞起法杖，火焰越烧越烈，直到膨胀成一个脸盆大小的火球。
    接着，奥都拉将成型的火球扔了出去，火球在空中划过一个漂亮的轨迹，然后命中了刚刚解决完一个雇佣兵的骷髅战士。
    轰！
    火焰炸开，剧烈燃烧的火焰吞噬了前排的两只骷髅，而一名倒地重伤的雇佣兵也难逃厄运。
    “嗷！”
    一只骷髅不知是因为痛苦还是什么，它嚎叫一声后身体被炸飞出去，一只脚还被炸断，虽然它能够再生，但短时间内是无法参战了。
    而另一只骷髅还算幸运，他只是被火焰波及，身体被烧黑，起身后依然能够继续战斗。
    看到魔法的威力后，瑟蕾娅心中一惊，没想到这个看起来不大的火球造成的效果竟然丝毫不逊色与一枚手雷。
    “顶上去！”
    见众人有要逃跑的意思，还未凝聚出下一枚火球的奥都拉大喝一声，听此众人只好硬着头皮往上冲。
    而见奥都拉要凝聚第二枚那样的火球，瑟蕾娅知道，不能再让他来第二次了。
    虽说自己的骷髅只要有尸体就可以无限再生，但眼下还是尽早解决这个威胁的好。
    而他现在正在吟唱魔法，这是最好的机会了。
    抓住机会，瑟蕾娅借助精神传递了一条命令。
    此时，瑟蕾娅原本的七只骷髅只用上了五只，骷髅弓手以及骸骨战士并没有暴露，这是瑟蕾娅留下的后手。
    至于说留下他们干什么
    魔法护盾二阶：消耗精神力在身周产生护盾，抵挡来袭的攻击，并对近身攻击者造成魔法伤害。
    自己贸然出手的话，很可能暴露并被对方用这个护盾技能挡下，所以这时候就需要用上小黑他们了。
    收到瑟蕾娅的命令，骷髅弓手萎靡的灵魂之火突然亮起，潜藏在林中的它迅速将箭矢搭在弓弦上。
    通过灵魂的沟通，瑟蕾娅似乎看到了骷髅弓手双眼中迸发的寒意。
    劲射！
    嗖！
    “火焰元素啊，听嗯？”
    刚刚咏唱到一半，奥都拉脑中一阵刺痛，强大的精神力给了他对危险的预知能力。
    只可惜他的反应快不过骷髅弓手的箭矢。
    噗嗤！
    危急时刻，奥都拉放弃了魔法的吟唱，他快速侧转身体最大程度去规避攻击，但他还是被箭矢穿透了肩膀。
    “啊啊啊！”
    身为帝国尊贵的魔法师，平日里几乎没有受过伤的他大声惨叫了出来。
    三连射！
    嗖嗖嗖！
    破空声掺杂在奥都拉的惨叫声中，三枚箭矢成一条线刺向奥都拉的心脏。
    “魔法护盾！”
    危急时刻，奥都拉用出了自己的保命技能，消耗精神力来抵挡攻击。
    只见一层淡蓝色的光弧出现在了奥都拉的身边，瞬发的魔法技能让他获得了抵挡攻击的护盾。
    叮叮叮！
    在箭矢接触到魔法护盾的一瞬间，清脆的金属撞击声传来，箭矢被挡下了。
    但在挡下箭矢的同时，奥都拉身周的护盾黯淡了几分。
    “混蛋！”
    奥都拉怒吼着，他想要找出偷袭他的人，但他视线刚刚放出去便对上了两朵剧烈燃烧的灵魂之火。
    那是怎样一只怪物啊！
    黑色的身躯足足有两米多高，手上的骨刃散发着迫人的寒光，最恐怖的是那只怪物双眼中剧烈跳动的灵魂之火，只是看上一眼就令人感到了一股从头凉到脚的寒意。
    他奥都拉，平日里不可一世的魔法天才，竟然心生了恐惧！
    “为了瑟蕾娅女王！”
    小黑大吼一声，恐惧咆哮一出，雇佣兵面容开始扭曲，因为对那只怪物的恐惧，他们甚至忽视了眼前的骷髅战士。
    但那样的结果就是，雇佣兵的防线彻底被骷髅战士击溃，奥都拉孤立无援。
    “那那是什么！”
    看着瞬间出现并朝自己冲来的怪物，奥都拉眼中只剩下了惊骇。
    而趁着这个功夫，小黑冲到了奥都拉的近身位置。
    臂刃突刺！
    瞬间跨过十米的距离，小黑的骨刃刺向了奥都拉的胸口。
    嘭！
    半圆的光弧凝实，二阶的魔法护盾没有被小黑击破，但这才一下了。
    利刃绞杀！
    骨刃快速挥出，在奥都拉还来不及反应的时候，护盾便已经被撕裂。
    咔擦！
    破碎声传来，魔法护盾被击碎，小黑面对比他高上六级的奥都拉成功破防。
    刺啦！
    但护盾破碎后的能量波也释放出来，被压制六级的小黑只好抬爪抵抗，只是瞬间，小黑的骨刃上便多出数道伤痕。
    而此时，奥都拉也明白，自己必须反击，否则面对这个怪物的近身攻击，他只有被撕碎的下场。
    “奥术冲击！”
    纯粹的魔法能量释放，无需吟唱的快速魔法往往是致胜的利器，就像现在这样。
    嗡！
    一股强大的冲击波将小黑击退，而奥都拉因此有了喘息的机会。
    趁着这个机会，他急忙摸向背后的卷轴，那是导师给他执行此次任务的重要道具，同时也是一件价值不菲的宝物。
    虽然有些心痛，但现在不是犹豫的时候，而只要使用了那个，那他就还有反抗的机会！

第十三章 最后一击
    猛地抽出腰后的卷轴，趁着那只怪物还没有再度冲来，奥都拉立即将卷轴拉开。
    而看到那个卷轴，瑟蕾娅心中默念一声。
    来了！
    “法力囚笼！”
    卷轴快速燃烧，然后高达三阶的控制魔法被释放。
    黄色的光芒笼罩了小黑，然后一圈符文自它脚下生成并将其禁锢住，随后光芒又笼罩了五只骷髅战士和骷髅弓手，它们也齐刷刷被符文禁锢在了原地。
    看到这一幕，瑟蕾娅握紧了手中的短刀，在紧张的同时，她也在庆幸没有小看帝国的魔法师。
    而看到这七只怪物被禁锢住，奥都拉内心在感到劫后余生的庆幸之时也充满着喜悦。
    虽然用掉了老师交给自己的一张三阶法术卷轴，但只要能抓到这些强大的亡灵生物，那么一切的付出都是值得的。
    “哈哈哈！”
    奥都拉大笑了出来，这是胜利和丰收的喜悦。
    虽说那些雇佣兵死掉了，但他不在乎，因为丛林中负责搜寻瑟蕾娅的人已经发出了信号，他们找到了瑟蕾娅，不久后便会将其带回来。
    只要找到了瑟蕾娅，那么任务就算完成了，而且他还有了意外的收获。
    到时候将这些冥界亡灵和瑟蕾娅带到老师的面前，自己一定可以得到重重的嘉奖。
    一时间，奥都拉脑中满是自己辉煌的前程，高阶的法术、无数的美女还有花不完的金币！
    这些都是自己的，只要今天他将瑟蕾娅和那几只意外收获的怪物带回去就好了。
    辉煌的未来就从今天开始！
    噗嗤！
    短刀入肉的声音，剧痛从后心处传来，奥都拉难以置信地回头看向身后，瑟蕾娅那讥讽的表情映入了他的眼中。
    金色的分股长发，猩红的眼睛，看到那个熟悉的脸，奥都拉脸上露出了难以置信的表情。
    “你你！！！”
    嘴中含着血沫，奥都拉发出了惊讶又不甘的声音。
    然而瑟蕾娅没有跟他废话，她冷漠地抽出短刀，然后一刀将奥都拉的喉咙割开。
    捂着血涌如泉的喉咙，奥都拉满脸不甘地倒在了地上，随着身体最后几下的抽搐，奥都拉就这么死了。
    死了
    “所以说，不到最后一刻，永远不要放松警惕，天知道你的对手会拿出怎样的招式对付你。”
    少女的声音回荡在尸横遍野的战场上，只是现在没有一个活人可以听到了。
    正如瑟蕾娅所说的那样，在最后一刻，你永远不知道敌人会拿出怎样的手段。
    而瑟蕾娅前世作为一个刀尖上舔血的杀手，踩着无数尸体上位的她自然明白这个道理，以至于到最后哪怕是奥都拉使用了三阶魔法卷轴都躲不过她的暗杀。
    看着地上燃烧殆尽的魔法卷轴，瑟蕾娅独自喃喃道。
    “看来就是这个帮助你消灭了我的侍卫啊，但好在我比你多留了一手。”
    一个初级魔法师消灭一支初级战士卫队，虽说魔法师这个职业很强大，但也不可能做到那种程度。
    好在瑟蕾娅明白提前掌握情报的重要性，所以，奥都拉这最后一手，她防住了！
    而因为奥都拉的死亡，小黑以及一众骷髅战士恢复了自由，它们聚集到了瑟蕾娅的身旁。
    “女王陛下，属下让您失望了。”
    虽然看不到小黑有任何表情变化，但从它的话语中，瑟蕾娅可以听出一种沮丧的情感。
    “不，你没有让我失望，你出色地完成了任务。”
    “可是属下没有杀掉敌人。”
    “成功不意味着了解对手的性命，虽然作为行动者的你失败了，但作为决策者的我成功了，战斗的胜利就是成功。”
    说出了这样一席话，面对小黑，瑟蕾娅像是教育前世组织新人一样教育它。
    但面对小黑良久的沉默，瑟蕾娅一拍脑袋。
    “忘记你听不懂了，算了算了，总之这次你做得很好，下次继续努力吧。”
    “是，女王陛下。”
    小黑默默回道。
    而瑟蕾娅也没有想到，这样一席话语却彻底改变了小黑。
    赢得了胜利后，瑟蕾娅环顾整个战场，顿时她脸上充满了喜悦。
    “我仿佛看到了好多好多素材在向我招手。”
    瑟蕾娅这样说着，然后她摊开手掌对准地上的数具尸体。
    鲜血汲取！
    一股血流自尸体上涌出并汇聚到瑟蕾娅的掌间，一瞬间系统的提示音不断响起。
    系统：获得鲜血结晶一枚。
    系统：
    获得了17枚鲜血结晶后，瑟蕾娅将目光移向了更加远处的尸体。
    “去把尸体带过来。”
    命令传达下去，骷髅们立即动了起来，他们将远处的尸体一具具搬到了瑟蕾娅的身前。
    但就在搬运的过程中，一只骷髅战士却发现了异样。
    只见骷髅战士警惕地看向头车内，似乎察觉到了什么威胁存在，而通过精神接收到信息后，瑟蕾娅转头看向身后。
    “伟伟大的光明女神啊，请庇护您虔诚的信徒吧，圣光术！”
    一道金黄色的亮光照射而出，而光芒照射出来的瞬间瑟蕾娅就已经无法躲避了。
    “卧槽！”
    对于突然的袭击，瑟蕾娅大惊失色，她下意识想要躲避，但这道攻击明显不是冲她来的。
    “保护女王！”
    一只骷髅战士想要冲出去解决那名隐藏的敌人，但下一秒光芒照射在了它的身上。
    刺啦刺啦！
    一阵黑烟冒出，在圣光之下，骷髅战士的身躯被烤得焦黑。
    看到这一幕，瑟蕾娅也是认出了这个技能，名为圣光术的一阶神圣术，那是教廷与教会独有的力量，而这种力量对于亡灵生物有着极大的杀伤力。
    就像现在，几秒钟的功夫那名骷髅战士便倒了下去，它眼中的灵魂之火变得虚弱，短时间内这只骷髅战士将无法行动。
    可问题来了，这里为什么会有人使用神圣术？
    答案呼之欲出，一名身穿轻甲的少女虚弱地走出了头车，她便是一开始那个昏迷在头车内的少女。
    但少女走出后却做了一个令瑟蕾娅一脸懵逼的动作。
    只见少女单手将瑟蕾娅拉入怀中，被红发少女单手拥抱住后，瑟蕾娅被迫将头靠在了她的肩膀上。
    被迫做出这种暧昧的姿势，瑟蕾娅第一时间想到的就是挣脱。
    但深吸一口气后，醉人的玫瑰花香味传来，那是少女身上散发的气味。
    对此，瑟蕾娅放弃了挣扎
    真香！

第十四章 赛利亚
    “瑟瑟蕾娅殿下，你没事吧。”
    少女有气无力地说道，听此瑟蕾娅好心提醒她。
    “额我觉得你还是担心一下自己的好。”
    瑟蕾娅这样说着，听此少女自动脑补成了瑟蕾娅在担心她，为此她眼神变得坚定起来。
    “殿下不必担心我，赛利亚一定会打败这些怪物，然后将您护送到安全的地方。”
    手中拔出银色十字长剑，名为赛利亚的红发少女警惕地看向围过来的亡灵战士们，尤其是小黑，更是让赛利亚赶到了些许恐惧。
    但一想到瑟蕾娅殿下现在很危险，赛利亚脸上的恐惧瞬间褪去，一定要打败这些怪物保护殿下！
    想到此，赛利亚握紧了手中的十字剑准备迎敌。
    而见赛利亚似乎误会了什么，瑟蕾娅解释道。
    “不，你误会了，我指的担心一下你自己就是字面上的意思。”
    “身为王室的守卫，个人的安危不重要。”
    “额”
    瑟蕾娅正在想该怎么给少女解释之时，小黑忍不住插话了。
    “卑微的生者，放开女王陛下！”
    小黑举起骨刃，但迫于卑鄙的生者将它们的女王当做盾牌，所以它不敢轻举妄动。
    “你们不要跟着瞎起哄啊！”
    瑟蕾娅忍不住吐槽道，但不知是赛利亚是入戏太深还是怎么回事，她立即回怼道。
    “哼，肮脏的亡灵，我绝不会把殿下交给你们！”
    “我觉得你先放开我比较好。”
    瑟蕾娅忍不住吐槽，然而赛利亚却回道。
    “殿下，一会我来拖住这些怪物，您趁机逃离这里。”
    “我”
    “就是现在！”
    说着，赛利亚一把将瑟蕾娅推向了身后，然后她独自一人冲向小黑。
    而瑟蕾娅受到少女那巨大的力量向后猛地冲去，接着一头撞到了头车上。
    嘭！
    撞击声传来，瑟蕾娅只感觉眼前一黑，等她回过神来后，赛利亚已经在跟小黑交手了。
    当！
    少女的十字银剑挡住了小黑的攻击，虽然少女现在很虚弱，但银剑上爆发的圣光让小黑处理起来有些棘手，于是两人在第一回合的接触中竟然不分胜负。
    见此，瑟蕾娅忍不住将目光聚焦到少女身上，然后少女的信息出现了。
    角色：赛利亚初级圣骑士、英雄
    等级：23
    状态：虚弱、负伤
    精神：A
    力量：B
    敏捷：B
    耐力：B
    体质：A
    魅力：S
    幸运：S
    技能：圣光术一阶、治疗术一阶、破妄之眼二阶、神恩术三阶、圣疗术三阶、圣剑裁决四阶
    介绍：裁决十字教会候补主教，对于亡灵族来说是天生的克星！
    注：裁决十字教会和光明教廷仅有一毛钱关系，请区分开。
    我了个大艹！
    这是什么鬼属性！没有一项低于B的，而且英雄什么的一听就很霸气不是吗？
    虽说自己通过瑟蕾娅的记忆知道这个王室护卫很吊，但没想到会这么吊！
    而关于眼前这个女孩，瑟蕾娅本体中也是有许多关于她的记忆。
    赛利亚，奥拓王国军事大臣的女儿，但因为其父亲妄图发动政变，所以连带她也被剥夺了姓氏及贵族身份。
    按理来说，她一个叛臣之女是应该同他父亲一样被处死的，但那时她还在襁褓中，念她可怜的奥拓王后将其收养，之后又交由瑟蕾娅的生母抚养。
    所以她算是瑟蕾娅的义妹，也是一起青梅竹马长大的童年玩伴。
    而她在五岁那年展现出了极高的光明属性亲和天赋，于是被路过的裁决十字教会的主教带走。
    回到十字教会后，她惊人的天赋立即引起了教会的高度重视，并且在教会内八年的学习过程中，赛利亚取得了辉煌的成就。
    但就在她做到光明教廷候补主教之时，赛利亚无视了各大主教的劝阻，执意回到了奥拓王国，成为了赛利亚的皇室护卫。
    虽然奥拓国王和教会的人多次出面劝阻，但她却全然不顾，到最后教会只好松口，答应放她离开教会三年，但鬼知道她三年后会不会回去。
    要说赛利亚为什么要放弃裁决十字教会候补主教那样一个崇高的职位，原因就在她和瑟蕾娅的关系。
    咳咳那种无法描述的关系致使赛利亚抛弃了贵族姓氏，舍弃了候补主教身份，甘心成为瑟蕾娅的一个护卫。
    甚至这次和亲，赛利亚都提出主动护送，为此她还带上了教会的五大神器之一。
    裁决十字圣剑！
    其具有一个特殊的功效，那就是每一代主人可以用其斩杀一人而不受各国法律的制裁。
    你要问为什么这个规定这么吊
    裁决十字教会说的！
    至于说带她上这把剑是为了砍谁瑟蕾娅就不得而知了，反正砍一般盗贼是用不上这等神器。
    但眼下，自己的贴身护卫赛利亚跟自己的头号小弟小黑正战作一团，瑟蕾娅感觉头有些大。
    “停手，你们不要再打啦！”
    见其他的骷髅战士也要参战，瑟蕾娅怕伤及赛利亚，于是赶忙制止骷髅战士们的攻击行为。
    而瑟蕾娅的命令效果拔群，一群骷髅连小黑听后命令后都呆在了原地，但是赛利亚因为虚弱还是被小黑打飞了出去。
    倒在地上的少女想要反击，但她艰难起身后看到的却是一动不动的骷髅。
    见此，她一脸震惊地望向身旁的瑟蕾娅，不知为何，现在的瑟蕾娅让她有些陌生。
    与望向自己的少女四目相接，瑟蕾娅不知道该说什么好，因为严格意义来说，自己已经不是赛利亚想要守护的那个瑟蕾娅了。
    许久的沉默
    张口半天不知道说什么的瑟蕾娅为了缓解尴尬憋出了两个字。
    “额你好？”
    见瑟蕾娅在跟自己打招呼，赛利亚眼神逐渐眯起，她的眼中蒙上了一层金光。
    破妄之眼！
    被这样的目光注视着，那种完全被看光的感觉令瑟蕾娅有些不自在，而赛利亚看了好一会后，脸上的困惑变为了愤怒，然后她抄出十字剑对准瑟蕾娅大吼一声。
    “怪物，把瑟蕾娅还给我！”
    面对少女突然的愤怒，瑟蕾娅被吓了一跳。
    而随后反应过来的瑟蕾娅也明白，赛利亚凭借神圣术看穿了自己皮肉下的灵魂，为此她也没有要隐瞒的意思。

第十五章 瑟蕾娅的遗愿
    “把瑟蕾娅还给我！”
    少女怒吼着，对此瑟蕾娅摊摊手很无奈地说道。
    “你这么说让我很为难啊。”
    看到少女那一脸愤怒到极致的狰狞面容，瑟蕾娅知道，那是挚爱之人被夺去之时才会露出的表情。
    “喝啊！”
    而在瑟蕾娅拒绝她的那一刻，她彻底疯狂了，赛利亚举起手中的圣剑直接砍向瑟蕾娅。
    看到这一幕，小黑等一众骷髅想要阻止她的行动，但却被瑟蕾娅命令不准有任何动作。
    于是乎，在众骷髅的见证下，赛利亚的圣剑稳稳停在了距离瑟蕾娅头上方一厘米处。
    而瑟蕾娅从始至终没有躲避的打算，因为她早已看透，深爱着瑟蕾娅的赛利亚哪怕面对的只是一个躯壳也绝不可能下得了手。
    再看赛利亚，此时她酒红色的眼眸中滚动起了泪水，因为她看到了瑟蕾娅灵魂的消亡，以及一个恶魔的诞生！
    瑟蕾娅已经死了，彻底消失在了人间，身为瑟蕾娅的护卫，她没有尽到自己的职责，是她害死了自己的挚爱。
    “噗！”
    重伤的淤血由嘴角溢出。
    看到瑟蕾娅灵魂消亡的赛利亚失去了曾经坚定不移的守护之心，在此刻起已经没有能继续支撑她行动的动力了。
    因为之前强行挣脱三阶法术法力囚笼的禁锢，她的内脏多处受损，可以说她能活到现在已经是个奇迹了。
    但如今，她要守护的瑟蕾娅死了，失去心中唯一的执念，她距离死亡已然不远。
    “瑟蕾娅”
    在最后，赛利亚念出了那个名字，听到后瑟蕾娅心里有些不是滋味，但她自始至终都没有做什么，也不知道该做什么。
    眼睁睁看着赛利亚走向死亡，瑟蕾娅摇了摇头。
    “抱歉，虽然我无法体会你的感受，但我保证会用这具身体好好活下去，这是我唯一能做到的了。”
    见赛利亚微闭的眼中滑落了一滴泪水，瑟蕾娅默哀了几秒钟。
    “呼”
    长出一口气，将心中的烦闷排出后，全新的瑟蕾娅打起了精神。
    但就在这时，脑中的一股刺痛传来，痛的瑟蕾娅眼前一阵恍惚，她倒了下去。
    “女王！”
    小黑赶紧上来扶住瑟蕾娅，但任其如何呼唤，瑟蕾娅就是没有睁开眼睛，因为瑟蕾娅，又或者说是林允的意识已经来到了一处黑暗的空间。
    看着这个熟悉的空间，林允认出，这是自己的意识空间内，可为什么自己会突然出现在意识空间内呢？
    “您就是这里的主人吧。”
    一道女声传来，听此林允望去，只见一个长相和她一模一样的女人出现在了她身前。
    那是瑟蕾娅本尊的灵魂！
    “额瑟蕾娅？”
    林允试探地叫了一声，听后少女点点头。
    确定了少女的身份，林允有些懵逼，不是说瑟蕾娅本尊已经死了吗，为什么还会出现这这里？
    林允刚刚想到这，瑟蕾娅便看出了她的疑惑，于是她解答道。
    “尊敬的黑暗主宰，我确实已经死亡，这不过是我残破的灵魂，不多时就会消逝。”
    “我明白了，那你现在出来干什么？”
    “我来请求您一件事。”
    “请求我？”
    “对，我的灵魂即将消亡，所以我甘愿将这具身体奉献给您，只请求您答应我最后的心愿。”
    听到这，林允明白了对方的意图。
    而既然自己抢占了人家的身体，答应她一件事也无可厚非，所以林允问道。
    “你说吧，什么事。”
    “我想最后再借用这具身体一次。”
    瑟蕾娅说出了这个卑微的请求，对此林允却有些疑惑。
    “借用这具身体？”
    “嗯。”
    瑟蕾娅点点头，听此林允想了想，然后询问系统。
    “系统，她有没有可能夺回这具身体？”
    系统：解答，残破的灵魂没有能力与您争夺身体。
    “那就好。”
    得到了肯定地答案后，林允回应了瑟蕾娅。
    “好，你用吧，需要我做什么？”
    “多谢大人的恩赐，您只需要站在那里就好。”
    “ok。”
    林允答应一声，下一秒，他的眼中便传来了现实中的画面。
    虽然有视觉有触感，但现在的身体却不是林允操控的。
    现在是瑟蕾娅的本尊！
    “竟然敢夺取女王陛下的身体！”
    看到醒来的瑟蕾娅，小黑怒吼一声，他能看出来，眼前的人并不是它们效忠的女王。
    “没关系，随她去。”
    为了防止小黑干扰到瑟蕾娅，林允下达了这样的命令，而接收到精神中传来的命令后，小黑安定了下来，并和其他骷髅站到一边。
    见骷髅们让开，瑟蕾娅礼貌地对小黑等骷髅行了一个贵族礼，完事后，她走向了靠在马车残骸上等待死亡的赛利亚。
    看到重伤濒死的赛利亚，瑟蕾娅眼中泪珠滚动起来。
    但是她明白，现在不是悲伤的时候，自己虽然死去了，可赛利亚还有一线生机，自己必须救活她！
    于是乎，瑟蕾娅焦急地从头车座椅下取出一个红宝石戒指，那是奥拓王国进献给艾瑞拉帝国的宝物。
    拿到戒指后，瑟蕾娅也不墨迹，赶忙戴到了自己手上，而后一道光芒亮起。
    只见戒指周围的空间有些扭曲，片刻后一个黑色的漩涡便诞生了。
    空间戒指！
    这就是奥拓王国进献的宝物之一，而在这枚空间戒指内还装有许多其他的奇珍异宝，其中就有能拯救赛利亚的东西。
    只见瑟蕾娅熟练地操控空间戒指，并从中取出了一个乳白色的瓶子。
    取出瓶子后，瑟蕾娅又凑到赛利亚身前，打开瓶盖，里面放出点点金色的光芒。
    那是一团淡蓝色的液体。
    看到那团液体后，林允获得了它的属性。
    世界树的甘露五阶：传说中世界树枝干中的圣水，拥有瞬间治愈所有创伤的能力。
    五阶！
    不明觉厉啊，没想到奥拓王国的嫁妆中还有这种好东西。
    而瑟蕾娅正是打算用这种甘露治愈赛利亚的伤势，只见她将瓶口对准赛利亚的嘴巴，然后一点点灌了下去。
    但赛利亚此时没有意识，灌下的甘露全部洒在了地上。
    “败家娘们！”
    林允心头在滴血，那可是五阶的道具啊！
    然而瑟蕾娅不以为然，在她看来，只要能救回赛利亚，一切都值得。
    但眼下她无法为少女喂药，焦急地她想出了一个办法。
    只见她率先喝下一小口甘露，然后嘴唇逐渐贴近了赛利亚。

第十六章 抽...抽卡？！
    虽然林允没有掌控身体，但是感觉却还在，尤其是少女柔软的双唇，那是他前世三十年大贤者生涯从未体验过的触感。
    两唇相接，瑟蕾娅喂赛利亚喝下了药剂。
    可以说不愧是五阶的道具吗，转眼的功夫，赛利亚那惨白的脸便恢复了几丝红润。
    伤势恢复后，赛利亚迷迷糊糊睁开了眼睛，看到的是正对她微笑的瑟蕾娅。
    “瑟蕾娅”
    赛利亚呼唤着那个名字，听到后，瑟蕾娅点点头然后做出了最后的道别。
    “不必牵挂我，没有了我和王国的束缚，你能飞得更远更远。”
    说出了这句话后，瑟蕾娅的眼睛慢慢闭上，而赛利亚也因为虚弱又昏厥了过去。
    回到意识空间内，看到那个和自己一模一样的灵魂体后，瑟蕾娅感谢道。
    “多谢大人愿意给我弥补遗憾的机会，现在我遵守约定，将身体奉献给您。”
    说完这句话后，瑟蕾娅的灵魂开始虚化，然后从脚开始变为一点点淡蓝色的星光消散在空气中。
    见此，林允问出了一直想问的问题。
    “难道你就不恨我夺走了你的身体吗？”
    面对这个问题，瑟蕾娅笑了笑。
    “我本就是应死之人，不死在这里也会死在艾瑞拉皇室的手中，在我走出奥拓王宫的一刻起，这个命运便已经注定，所以我为什么要恨您呢？”
    “你还真是大度啊。”
    面对眼前这个圣母一般的角色，林允也笑了出来，而此时瑟蕾娅的灵魂也溃散了一半，马上她就要完全消失。
    在最后的时间，林允，又或者说是全新的瑟蕾娅，她保证道。
    “放心吧，我会好好利用这具身体的，用你的名字，写出这个世界上所有人，所有种族都不会忘记的传奇，我保证。”
    瑟蕾娅说出了这样一句话，然后她眼前消散的灵体露出了微笑，似乎是认可了她，随后那道灵体便彻底消逝了。
    系统：封闭取消，灵魂祭坛开启，获得技能灵魂收割！
    系统：获得一枚灵魂结晶。
    听到脑中传来的提示音，瑟蕾娅张开手掌，只见一枚淡蓝色的水晶落入了她的手中，那是瑟蕾娅本尊灵魂转化而来的素材。
    见此，瑟蕾娅将其妥善收好，然后回到了现实空间。
    整理好心情后，瑟蕾娅看了一眼躺在地上的赛利亚。
    “本来不想暴露行踪的，但看在瑟蕾娅的份上，今天就放你离开吧。”
    说了这样一句话，瑟蕾娅不再去管赛利亚，她转身看向了整齐排列好的一具具尸体。
    除去之前吸取的十七具尸体外，这里又堆积了大概二十多具尸体，其中大多是身穿亮银色铠甲，手持利剑钢盾的奥拓王国皇家侍卫。
    看着这些尸体，瑟蕾娅心中的阴霾一扫而空，她搓了搓手后迫不及待地使用了鲜血汲取。
    足足二十五枚鲜血结晶，加上之前已有的素材，鲜血结晶已经破了四十大关。
    但这还没完，瑟蕾娅又用出了新掌握的灵魂收割。
    唰唰唰！
    能力用出，无数的蓝色灵体被抽出，然后在瑟蕾娅的手中汇聚成淡蓝色的宝石，看着足足四十三枚灵魂结晶，瑟蕾娅都笑的合不拢嘴了。
    “这可太舒服了！”
    瑟蕾娅边说着边数了数自己现有的素材。
    灵魂结晶：43
    鲜血结晶：44
    死亡结晶：2
    恐惧结晶：53
    大写的两个字！
    舒服！
    这么多素材，建造血腥之井的材料直接就够了，而且还超出许多可以转换成黑暗之力来献祭。
    而说到献祭，瑟蕾娅来了兴致。
    自己迫切需要的是什么？
    力量！
    怎么获得呢？
    献祭黑暗之力！
    想到此，瑟蕾娅果断进入了意识世界，来到这个黑暗的空间之内，映入眼帘的便是五座黑暗祭坛。
    站定在破碎的黑暗主祭坛的旁边，瑟蕾娅呼唤着系统。
    “系统系统，快出来，怎样献祭黑暗之力？”
    系统：宿主只需将素材转化为黑暗之力，然后将黑暗之力注入黑暗主祭坛即可。
    “就像这样吗？”
    瑟蕾娅说着，然后一口气转化了110枚素材，听起来数字很吉利，然而这是除去死亡结晶外，其他素材都剩下十枚的结果。
    虽说献祭黑暗之力能提升实力，但素材显然还有其他作用，所以该留点还得留点。
    系统：转换素材，获得1098点黑暗之力。
    看着被融化化为一团黑雾注入主祭坛的素材，瑟蕾娅心中莫名感到了一丝爽快。
    “好，给我全部献祭！”
    系统：献祭开始，请选择献祭方案。
    “啊？还有方案？”
    方案一：消耗100黑暗之力获得一项最高紫色三阶的随机奖励。
    方案二：消耗1000黑暗之力获得十一项最高紫色三阶的随机奖励，百分百获得一件道具、技能或图纸。
    看到系统列出的方案，瑟蕾娅忍不住笑了出来。
    “呵呵呵，很好，很不错，我就喜欢你这种方式。”
    笑着笑着，瑟蕾娅咬紧了牙。
    “你tm肯定知道我五百连直奔非洲大阴阳师的黑暗历史，所以才设计这种方案来坑我是不是！”
    系统：系统表示否认。
    “还想骗我！你把素材还我，我不抽了！”
    系统：转换的黑暗之力无法生成素材。
    “我反对这种霸王协议！”
    系统：反对无效。
    瑟蕾娅无语了，总感觉这个无良的系统是在针对自己，但眼下她似乎没有拒绝的办法了。
    “我抽，但抽不出来你就是在针对我，那我下次就不玩了，你看着办。”
    系统：系统不会干预概率，宿主的威胁无效。
    “鬼才信你！”
    系统：宿主身为血族女王，在您的世界可以被定义为鬼。
    “”
    被系统怼的无语了，瑟蕾娅长出一口气。
    “呼十连，给我十连，单抽出奇迹都是骗傻子的，给我十连！”
    系统：正在抽取随机奖励，请稍后。
    系统的提示音落下，随后破败的祭坛中黑雾涌起，刚刚被转换的黑暗之力直接被祭坛吸收了，取而代之的是十一张黑色的卡牌。
    系统：请宿主揭晓奖励。
    “哼，别小看我，现在的我可是欧洲皇室成员，全部给我翻开！”
    瑟蕾娅霸气回道，然后卡牌一个个翻开。

第十七章 女装玄学
    系统：获得经验宝石一阶1。
    “经验宝石？”
    系统：经验宝石可用于提升等级，对仆从使用极小概率产生进化，宿主及属从通用。
    “升级！进化！好东西啊，难道我已经这么欧洲人了吗？”
    瑟蕾娅在狂喜，此时的她非常激动，因为有了经验宝石，她就可以快速变强，然后控制更多的亡灵，组建自己的亡灵大军！
    想想看还有点小激动呢
    系统：获得经验宝石一阶1。
    “唉？”
    看到第二张翻开的卡牌，上面同样是一个exp标志，又是一个经验宝石！
    “我什么时候这么好运了。”
    瑟蕾娅思考着这个问题，然后第三张卡片也翻了过来。
    系统：获得经验宝石一阶1。
    “”
    瑟蕾娅意识到了问题的严重性，她连忙挥手。
    “等一下，我有问题！”
    系统：获得经验宝石一阶1。
    “卧槽，问题大了去了！”
    系统：
    “别翻了，停！”
    系统：暂时停止抽奖，请问宿主有什么疑问吗？
    “当然有，我想问一下，经验宝石在奖池里面属于几等奖？”
    系统：经验宝石是宿主提升实力的关键道具，为了宿主尽快成长，卡池内百分之九十为经验宝石。
    “”
    瑟蕾娅不知道该说什么，憋了半天后，她吐出了一个字。
    “日！”
    系统：请问是否继续抽奖。
    “继续！我还就不信了，有种你全部给我经验宝石！”
    系统：获得经验宝石一阶1。
    系统：获得经验宝石一阶1。
    系统：
    系统的提示音不断响起，而一次次重复的内容将瑟蕾娅那最后的希望无情地碾碎了。
    看着十一张经验宝石一阶，瑟蕾娅久久沉默不语。
    但突然，她好像抓住了什么，拼命地大喊着，朝着系统咆哮道。
    “等一下，有问题，我的保底呢，不是说好必出道具和技能吗，我的保底在哪里？”
    抓住这最后的救命稻草，瑟蕾娅看向了手中的十一张经验宝石。
    系统：请宿主舍弃一张，换取随机道具或技能卡。
    “随便啦，反正都一样。”
    随手将一张卡片扔出后，一张画有？的绿色卡牌落入了瑟蕾娅手中。
    “绿的？”
    看到那张与众不同的卡牌后，瑟蕾娅安耐住心中的激动，然后将其翻了过来。
    系统：获得新手HP药剂绿色，二阶1。
    “我错了，你把经验宝石还我吧。”
    系统：保底奖励不可退换，以上便是此次奖励的全部内容。
    看了看到手的十一张卡牌，瑟蕾娅咂咂嘴。
    “行吧。”
    说完，瑟蕾娅将卡牌收好，到手后，经验宝石变成了几块零碎的黑色石头，而HP药剂则变成了一小瓶红色的药水，见此瑟蕾娅随意将其收进了兜内。
    看着十连后的结果，瑟蕾娅从心底感到一阵疲惫。
    但眼神飘忽之间，瑟蕾娅注意到了黑暗主祭坛中仅剩的一点黑色雾气。
    101点黑暗之力！
    单抽的话，还有一次机会！
    看到那101点黑暗之力，瑟蕾娅好像又抓住了最后最后的希望。
    单抽什么的，虽然亏，但是能创造奇迹啊。
    所以十连都是骗人的，单抽才是王道啊！
    想到此，瑟蕾娅对着系统大喊道。
    “用我最后的希望，再来一次！”
    系统：奖励抽取中。
    黑雾被吸收，然后一张卡牌漂浮在黑暗主祭坛中。
    瑟蕾娅不敢看下去了，她吓得捂住了眼睛。
    “我最后的希望啊，系统你千万别玩我，女装也好，py也好，总之请你出货吧！”
    为了一件稀有的奖励，瑟蕾娅已经放弃了最后的节操，女装大法好，玄学的话肯定能拯救一下自己的！
    抱着这样的想法，瑟蕾娅慢慢撤去了捂住眼睛的手指，映入眼帘的是淡淡的紫色光芒。
    “嘶”
    瑟蕾娅倒吸一口凉气，然后睁大眼睛看向祭坛中的那张紫色卡牌。
    “紫色稀有度如何？”
    她没有急着翻开卡牌，而是先向系统确认道。
    系统：紫色奖励为高稀有度奖励。
    “nice，那给我翻过来！”
    系统：正在获取奖励。
    卡牌翻了过来，并绽放出一阵耀眼的紫光。
    完全翻过来后，一个紫色骷髅形状的图案映入眼帘。
    系统：死亡祭坛奖励。
    随后卡牌再度翻转，原来的？变为变为了一件衣服的图案。
    系统：装备奖励。
    “装备，漂亮！”
    听到是装备而不是那种垃圾药剂道具后，瑟蕾娅内心更加激动了，接着卡牌再次翻了过来。
    再看到骷髅的图案，瑟蕾娅眼睛一刻都不敢挪开。
    随着骷髅图案逐渐变淡，一件黑色布甲浮现在紫色的卡牌之上。
    系统：获得装备死亡颂唱礼装紫色装备
    确认奖励过后，卡牌化为点点紫色的光芒凝聚在瑟蕾娅的双手上，随后一件黑色红底长袍和一件黑色礼服飘落在她的手中。
    死亡颂唱礼装紫色：穿戴后亡灵属从获得属性百分之十强化，死亡祭坛能力获得百分之十提升效果，受到伤害削减百分之二十受到伤害会降低服装耐久，服装耐久归零后，所有效果无效化
    “这属性，不正是我需要的吗。”
    瑟蕾娅现在很激动，之前十连抽全部经验宝石的阴霾从此刻起完全消散。
    她捧着黑色布甲，打算立即穿戴上，可仔细打量过后，瑟蕾娅眼中又露出些许为难。
    “裙甲的设计虽说之前穿的也是礼服裙子，但这件裙甲短的有些不妙啊。”
    精心比对一番，瑟蕾娅现在1.68的身高，裙摆只能到达膝盖上方十五公分处，对于刚刚穿越的瑟蕾娅来说，这种装扮有些太过难为情了。
    可看到服装的效果之后，瑟蕾娅又一阵纠结，这么好的一件装备，不穿可惜了。
    “算了，裙甲就裙甲吧，能提升实力就行，再说还有斗篷不是吗。”
    就这样，瑟蕾娅最后坦然接受了裙甲的现实。
    “总之先试试看吧。”
    拿好装备，瑟蕾娅选择退出意识空间。
    睁眼闭眼的功夫，她回到了现实空间，而死亡颂唱礼服正在瑟蕾娅的手中。
    赛利亚还没醒，小黑还正带着骷髅们搜寻着车队内的财宝，没人注意到的瑟蕾娅偷偷拿出了那件裙甲。
    深吸一口气后，瑟蕾娅退下了身上的破布袍子，那是之前她从雇佣兵身上抢来的伪装装扮。

第十八章 真正的亡灵部队
    “开始吧！”
    已经脱的只剩下内衣的瑟蕾娅拿起了黑色的礼装，因为是作战用的装备，所以穿戴起来并不算太繁琐。
    先是上半身。
    “感觉胸口有些紧啊，而且暴露的未免太多了吧。”
    然后是下半身。
    “凉飕飕的一点安全感都没有不过算了，能穿就行。”
    接着是腿部和脚部。
    “黑色的袜子，摸起来滑滑的，而且还很坚韧，但只能保护到膝盖上方十厘米处，至于鞋子的话，纯皮革的作战短筒靴倒是令人停安心的。”
    穿戴完毕，瑟蕾娅将最后的黑色红底披风固定在了自己的礼服上。
    “将披风拉到前方，正好能挡住全部身体，而且披风后面的兜帽也能起到遮住面容的作用。”
    就此，瑟蕾娅装备上了礼服，本以为穿上这样的衣服会有些冷，但礼服却像是隔绝了外面的温度一般，让人感觉很暖和。
    而且穿戴过后，瑟蕾娅能明显感觉到控制小黑他们没有那么累了，效果果然不错。
    瑟蕾娅边想着边借助路边地一片水洼打量着自己现在的样子，礼装塑造的绝对领域令瑟蕾娅自己都挪不开视线了。
    “蛮好看的嘛。”
    看着水中倒映出的自己，瑟蕾娅有些陶醉了。
    但一想到自己还有正事，瑟蕾娅便停止了羞耻的活动，她转而看向了地上连成一片的尸体。
    此时那些尸体生前的装备已经被骷髅卸了下来，露出了因抽干血液而干瘪下去的裸露躯体，死状可以说极其惨烈了。
    “这么多尸体，转化成亡灵的话自己根本控制不过来啊。”
    系统：宿主可以先使用经验宝石提升自身能力，然后再复活亡灵。
    “嗯？先提升能力，提升我的能力后，我复活的亡灵也会有加强吗？”
    系统：是。
    “好，那我先使用经验宝石。”
    瑟蕾娅说着便掏出了十块经验宝石一阶，然后全部使用了。
    经验宝石分解成无数细小的微光颗粒涌入了瑟蕾娅的体内，随着体内一股热流涌起，瑟蕾娅感到了前所未有的畅快。
    然后就没了
    体内的那股畅快感过去后，瑟蕾娅意犹未尽地问道。
    “没了？”
    系统：个人等级2，可掌控亡灵数量1。
    “我看看。”
    系统：正在获取个人信息，请稍后
    角色：瑟蕾娅奥拓血色暴风血族女王
    等级：12
    状态：良好
    精神：A
    力量：B
    敏捷：B
    耐力：D
    体质：C
    魅力：EX
    幸运：B
    技能：鲜血汲取一阶、亡灵复苏一阶、深渊召唤一阶、灵魂收割一阶、鲜血狂暴二阶
    介绍：掌管黑暗的主宰！
    “虽然等级提升了，但其他没什么变化啊，不过能多掌控一只亡灵倒还不错。”
    系统：请获得更多经验卡来继续提升等级。
    “又想黑我十连是吗”
    瑟蕾娅边吐槽边握了握拳头，似乎能感觉到力量变强了一些，但这种提升微乎其微。
    “那现在我可以复活亡灵了吧。”
    系统：请选择最优的素材来复活。
    “嗯？”
    系统：尸体生前的等级、技能等，会被复活的亡灵继承一部分。
    “竟然还有这个机制。”
    为了实验，瑟蕾娅看向了一个干瘪的尸体。
    角色：奥都拉冯艾诺见习魔法师
    等级：19
    状态：死亡
    精神：B
    力量：D
    敏捷：C
    耐力：D
    体质：B
    魅力：B
    幸运：C
    技能：奥术冲击一阶、火球术一阶、魔法护盾二阶
    介绍：一个初出茅庐的见习魔法师，但距离初级魔法师只有一步之遥，对现在的你来说是个非常棘手的敌人。
    “19级，就你最高了，复活吧。”
    张手对准奥都拉的尸体，瑟蕾娅准备发动技能，但因为黑暗之力不够所以她转换了几块灵魂结晶。
    亡灵复苏！
    随着死亡之力注入尸体内，尸体的皮肉绽开脱落，然后一只骷髅战士站了起来。
    “觐见我的女王！”
    角色：骷髅战士亡灵族
    等级：14
    状态：良好
    精神：B
    力量：D
    敏捷：C
    耐力：D
    体质：B
    魅力：B
    幸运：C
    技能：火球术一阶
    介绍：忠诚的骷髅战士，效忠于瑟蕾娅女王。
    看到这个属性，瑟蕾娅给出了自己的评价。
    “等级掉了五级，精神属性掉到了B，其他属性都和原来一样，但为什么是骷髅战士啊，他生前明明是一个法师呀，而且战士会火球术，力量还是D什么的，这不是开玩笑吗。”
    系统：亡灵继承的职业及技能跟尸体质量、宿主等级、技能作用等有关，并不会百分百继承原来的职业。
    “之前的那个骷髅弓手呢？”
    系统：骷髅弓手的诞生属于宿主个人运气爆发。
    “可这个骷髅战士力量是D，都是你怂恿我复活它的，你说怎么办吧。”
    系统：请献祭黑暗之力或觉醒成为死亡祭坛英雄单位，获得相应的建筑及能力后，可以对亡灵单位进行转职和强化，且骷髅战士只是初始单位，拥有很大的成长潜力，请不要小看他们任何一个。
    “是吗？”
    系统：是的。
    “好吧，加入我的队伍中。”
    “遵命。”
    说完后，被复活的骷髅战士起身，然而令人意想不到的是，他竟然走向了一旁的铠甲。
    在瑟蕾娅惊奇的目光中，骷髅战士熟练地穿戴上了自己的铠甲，然后拿起利剑和盾牌。
    看着一身铠甲手持利刃的骷髅战士，瑟蕾娅拍了拍手。
    啪啪啪！
    “不错，这才是我想要的战士，看来B级的精神力给了你不少的智商。”
    瑟蕾娅夸赞着，然后一身亮银铠甲的骷髅战士加入到了搬运财宝的队伍中。
    锵锵锵！
    金属的碰撞声听得瑟蕾娅是越发入迷，铠甲利剑才是男人真正的浪漫。
    而这样的战甲还有很多！
    再看向地上整齐排列的尸体，足足有二十多具奥拓王国皇家侍卫的高等级尸体，完全够用了。
    一想到自己马上会有一支无畏生死的钢铁大军，瑟蕾娅一阵心潮澎湃。
    选中其中数个等级最高的尸体后，瑟蕾娅挨个使用亡灵复苏。
    不出十分钟，一支身穿亮银铠甲，手持钢盾利剑的十三名骷髅战士诞生了。
    其中有刚刚复活的奥都拉和六具奥拓王国皇家侍卫的尸体，也有之前的六只用雇佣兵尸体复活的骷髅。
    而小黑则因为体型太大，所以穿不上盔甲，但他有极为坚固的骨骼，铠甲什么的，可有可无吧。
    其平均等级在11级左右，新一批的骷髅战士要比之前的骷髅战士强上不少。
    对此，最好的办法就是干掉之前的五只普通骷髅战士，转而用奥拓王国侍卫的尸体复活新的骷髅战士。
    但是瑟蕾娅没有那么做，按照她的话说就是。
    “你们的女王，是一个有原则的人。”
    就这样，全新的骷髅战士队伍诞生了，加上之前进化的小黑，瑟蕾娅手下足足有十四只亡灵族战士了。
    而此时，所有的财宝都已经搜集完毕，十四只骷髅也在车队旁集结待命，它们等待着瑟蕾娅下的一步指示。

第十九章 深渊召唤
    打扫完战场的骷髅战士们搬来一个个大箱子，瑟蕾娅打开后发现里面竟然全部都是金币和珠宝。
    看着箱子中闪闪发光的财宝，瑟蕾娅又瞥了一眼车队上的其他东西。
    “布昂不需要，草药可以舍弃，未冶炼的矿石也扔掉，然后剩下值钱的东西就这些了吧。”
    如今，瑟蕾娅想要将其全部带走，只能依靠手上的空间戒指。
    但空间戒指存放物品的空间有限，大概只有三十立方米，所以一些东西必须要舍弃掉。
    于是，瑟蕾娅清空了空间戒指内对她无用的东西，转而将铠甲武器财宝优先放了进去，空余的还带了一些日常的补给品。
    挑拣过后，剩下的足足有几大箱财宝和三十多套各式战甲，各种武器不计其数。
    整理完毕，地上散落着各种草药和布匹，瑟蕾娅看都没看一眼，关闭了空间戒指后，她准备离开这个是非之地了。
    “未来发展的物资都拿好了，只要给我一段时间，我就能快速崛起。”
    瑟蕾娅心中这样想着。
    虽然不知道自己将来面对着什么，但她知道，在这个未知的世界内，想要活下去就得变强再变强，为此瑟蕾娅已经做好了准备。
    车队的物资足够她在腐化丛林安心发育三个月，在此期间，她可以靠着丛林中的魔物提升等级，强化部队。
    等三个月后，再度走出丛林之时，瑟蕾娅相信，那肯定会是另一番光景，一条辉煌的康庄大道就在眼前！
    但在那之前，自己得隐藏好，因为不论是奥拓王国还是艾瑞拉帝国，他们都会对自己产生威胁，所以在没有实力与他们抗争之前，自己决不能暴露。
    认识到这一点，瑟蕾娅看了看车队周围的尸体。
    那些尸体都被抽干了血液，死相凄惨，一看就不是正常死亡。
    为了避免被别人发现，她得先处理好这里的尸体！
    至于说怎么处理比较合适
    “去把尸体堆在一起，然后一把火烧了。”
    瑟蕾娅下了这样一个命令，随后骷髅们快速行动起来，将尸体堆积在一起，大量的尸体足足堆积成了一个小山。
    看着这些尸体，瑟蕾娅心中不禁有些惋惜。
    “可惜了，若不是我能控制的亡灵有限，这些都是很好的素材，但眼下为了避免暴露，只能这样烧掉了。”
    瑟蕾娅这样说着，但随后一道提示音响起。
    系统：宿主可以利用这些尸体发动深渊召唤，召唤深渊中的生物为您作战。
    “嗯？深渊生物！！！”
    系统：正在植入深渊资料。
    突然间，一股记忆冲入了瑟蕾娅的脑中，那是关于深渊祭坛与深渊的由来。
    深渊，好似冥界一片浩瀚的海洋，其中所隐藏的力量，至今还未完全揭晓。
    狡诈阴险的魔物，诡异神秘的智慧种族，恐惧狰狞的深渊巨兽，以及
    拥有无穷力量与万族信仰的邪神！
    未知便是深渊的代名词，而以上种种不过是深渊的冰山一角。
    “深渊召唤，深渊系的力量吗，既然是四大力量体系之一，那么肯定不会逊色于死亡与鲜血吧。”
    系统：黑暗力量的四大系别没有绝对的强弱之分，也没有对比的意义，因为他们都效忠于身为黑暗主宰的您。
    “行吧，那发动深渊召唤的话需要什么？”
    系统：以尸体、宝物等各种素材都可以发动深渊召唤，但根据宿主使用的媒介会召唤出不同的深渊生物，其中有已知的也有未知的。
    “那以这些尸体发动召唤会召唤出什么呢？”
    系统：尸体的价值不会太高，但也会吸引到一些低级深渊生物，最有可能的是深浅鱼人、堕落露西亚等。
    “额可是我已经没有属从名额了，再召唤深渊生物不会出现问题吧。”
    系统：死亡系生物是以精神链接遵从宿主命令而行动的，但深渊系、鲜血系以及部分灵魂系生物则不需要精神连接，而深渊系生物依靠的是契约进行操控。
    “了解，那我召唤吧，反正有这么多尸体没用，就用这些当媒介吧。”
    瑟蕾娅边说着，一个标有一团触手的图标亮起，那是深渊祭坛的能力深渊召唤。
    “黑暗深渊中的强者啊，以此为祭品，请聆听我的呼唤吧！”
    随着瑟蕾娅的吟唱，一个五芒星的图案出现在了尸体堆的下方。
    看着那个散发着一股神秘气息的紫色召唤阵，瑟蕾娅不禁开始yy。
    “献祭了这么多尸体，召唤的深渊生物应该很强吧。”
    但数分钟过去了
    系统：可能宿主的祭品不足以吸引到深渊生物，所以召唤即将失败。
    “啊，不足以吸引？”
    瑟蕾娅眉头皱了皱，然后她眼睛偷瞄向了一地的丝绸啊、布昂啊、草药啊之类的。
    “反正都失败了，随便试试吧，都扔进去！”
    命令传递下去，骷髅门快速行动起来。
    什么破布啊、矿石啊、废料啊，草药啊，都扔了进去，甚至力气大一点的小黑竟然扛起了马车，然后狠狠丢了进去。
    看着小山一样高的祭品，瑟蕾娅喃喃道。
    “这么多东西，足够有诚意了吧，再不来可说不过去了。”
    然而这句话刚说完，系统便回道。
    系统：原本十二个愿意达成交易的深渊生物全部拒绝召唤，您还有一分钟的召唤期。
    “啊？这么不识抬举，说跑就跑了，我的祭品就这么没有吸引力吗？”
    系统没有回答，好像是无语了一般。
    但就在瑟蕾娅要追问的时候，系统提示音终于响起。
    系统：献祭接受，请与召唤生物签订契约。
    “嗯？有人接受了，是什么深渊生物？”
    瑟蕾娅问道，随后召唤阵缓缓升起，一团被紫色雾气包裹的空间大门出现在了瑟蕾娅的眼前，其中还有一个黑影在晃动着。
    “是何人惊扰吾的沉睡！”
    气势十足的声音传出，听到后，瑟蕾娅只感觉一阵心潮澎湃。
    “我就说嘛，以在下的运气，召唤出的深渊生物肯定是某种强大的存在。”
    瑟蕾娅得意地炫耀着，然后站到了空间门之前。

第二十章 寄生魔—道格修斯
    我叫道格修斯，生活在冥界深渊中，而能在这里拥有一个名字，我感到十分自豪，因为我是这里为数不多的高等生物。
    拥有智慧，会自主行动，那些深潜鱼人啊、堕落露西亚啊，完全无法与我相提并论。
    什么？
    你问我为什么也是一个堕落露西亚？
    哼，高贵的寄生魔道格修斯不屑回答你这个愚蠢的问题！
    谁能想到，向来高贵的寄生魔一族，如今却沦落到寄生在一具堕落露西亚体内，而且还得像它们一样，为了活下去四处寻找能量。
    至于说能量是什么
    看到荒芜的大地上竟然掉落着一块腐肉，我操控堕落露西亚的身体快速冲了过去，并将其抓在手中。
    忍受着腹中的饥饿，我饱含热泪地吞下腐肉，得到能量后，我激动地都要哭出来了。
    于是乎，就发生了接下来的一幕
    “想我堂堂一介高贵的寄生魔，竟然沦落到吃别人剩下的腐肉，哼，真香。”
    一只堕落露西亚正抱着腐肉一顿啃，那样子好像是在吃什么山珍海味一般。
    而在进食的同时，道格修斯回想起了自己的过往经历。
    本来身为一个寄生魔，不应沦落到如此境地，因为父辈寄生魔早已寄生了一些强大的生物，它们会操控那些生物来保护自己的后代，并为它们找寻合适的躯体。
    但这样的事情却并没有发生在道格修斯身上，因为它一生下来，就没有群体的保护。
    在那期间，道格修斯曾不断被召唤进异世界，可因为没有父辈的帮助，他只能依靠自己爬虫般的身躯去寄生那些弱小的生物。
    为此他寄生过厨子、铁匠、教师、文艺工作者等等无数的人类，以及双尾鼠、板甲虫等弱小的魔物。
    以至于上一次的躯体因为太过弱小，直接被冒险者杀掉了，所以它又回到了可悲的冥界，为了生存，不得已寄生了一只堕落露西亚。
    而在这漫长的人生中，它认识到了一个恐怖的现实，那就是
    并非族群和父辈抛弃了它，而是寄生魔一族恐怕只剩下它一只了。
    这是从上上上上具躯体中继承的记忆，永垂不朽的寄生魔灭亡了，它道格修斯，是灭亡之战唯一存活的个体。
    但道格修斯不愿相信父辈们已经灭亡的事实，它执着地更换着一具具弱小的躯体，为的就是找寻父辈们。
    可不知道多少年过去了，父辈们依旧踪迹全无，而道格修斯执意寻找也换来了当头一棒。
    为了生存，道格修斯寄生在一只弱小的堕落露西亚身上，而没有人会愚蠢到利用那些诱人的祭品召唤一只堕落露西亚。
    它现在就是一只愚蠢的堕落露西亚！
    失去了被召唤的权利，道格修斯就这样自暴自弃地苟活在深渊中，像一只堕落露西亚一样卑微地活着。
    这样的生活经历了漫长的时光，怀着仅剩的自尊，道格修斯咽下了最后一口腐肉。
    “得救了，但是下一顿饭该去哪找呢？”
    看着荒芜的冥界，道格修斯的眼神麻木，它已经不想再重复这种为了一口食物而奔行千里的生活了。
    而就在道格修斯呆滞地望向远方之时，一道被紫色雾气包裹的大门出现在了它的身后。
    “嗯？”
    转过头去，道格修斯看到了那扇紫色的大门。
    “深渊召唤！！！”
    看着通往其他世界的召唤大门，道格修斯激动地大叫出来。
    “父辈们，我可以去找你们了，等着我！”
    而另一边，瑟蕾娅一脸凝重地看向空间门内。
    透过空间门，道格修斯看到了自己未来主人的模样，而仅仅是第一眼，他便被迷住了。
    寄生过许多人类的道格修斯难免留下了一些人类的天性，比如对美好事物的向往。
    而眼前这个少女以人类的审美来看，简直美极了。
    沉浸在其中许久，直到空间门逐渐缩小道格修斯才反应了过来。
    现在不是想那些的时候，为了抵达异世界寻找父辈的踪迹，自己必须抓住这一次被召唤的机会。
    于是乎，道格修斯选择了回应。
    而吸取了之前身为堕落露西亚被拒绝召唤的教训，道格修斯并没有第一时间露面。
    并且，它还得装作自己很强大的样子，强大到召唤者非召唤自己不可！
    虽说欺骗召唤者后可能会遭到召唤者不好的对待，但眼下自己必须出去，必须走出冥界。
    为此，道格修斯凭借着前前前前前前具身体剧院演员的记忆，开始了一场拙劣的表演。
    “是何人惊扰吾的沉睡！”
    用上着这气势十足的声音的声音，道格修斯的语气中充满着威严。
    而看到对面时空门外少女那激动的表情后，道格修斯知道，它已经成功了一半。
    召唤我，召唤我，召唤我！
    道格修斯在心中呐喊道。
    而在空间门的另一头，瑟蕾娅怀着心中的激动对系统说道。
    “我就说嘛，以我的运气，召唤出的深渊生物肯定是某种强大的存在。”
    说着瑟蕾娅站到了空间门之前，而不知道系统是不是看不惯她这种洋洋自得的态度，它提示道。
    系统：根据体型判断，召唤生物为堕落露西亚，是深渊中最为垫底的存在，其个体最高等级不会超过10级。
    “堕落露西亚？”
    瑟蕾娅一脸嫌弃地看向空间门内，虽然不知道堕落露西亚是什么生物，但最高不超过10级的家伙，一看就是个弱鸡啊。
    而空间门另一边，见瑟蕾娅识破了自己的身份，道格修斯大惊失色。
    “你怎么知道！”
    “哈？真的是堕落露西亚。”
    “不，我不是，我没有，你听我解释！”
    道格修斯失去了之前的威严，并且拼命挽留着瑟蕾娅。
    “不是？这么可疑还说不是？”
    “这堕落露西亚只是我的一层伪装，其实我本身是一个非常强大的存在！”
    “非常强大的存在？”
    瑟蕾娅被对方的一句话逗笑了，于是她调戏道。
    “呵呵，能有多强大？”
    “emm”
    道格修斯思考了一会，想不到怎么形容的它操控着堕落露西亚的身体张开双臂，然后语气悠长地说道。
    “有辣么辣么强大！”

第二十一章 奴隶契约
    听到道格修斯的形容后，瑟蕾娅脸上的表情凝固住了，而道格修斯则一直保持着那个滑稽的动作。
    两人就这么互相对视着，然后瑟蕾娅问道。
    “这个召唤是可以取消的对吧。”
    系统：只要未签订契约，召唤随时可以终止。
    “好吧，如果只有这个智障，我宁愿不要了。”
    说着，瑟蕾娅就要取消召唤。
    而道格修斯通过自己的读心能力看破瑟蕾娅的想法后，它立马大喊道。
    “请务必召唤我！我可以端茶递水，做饭洗碗，总之召唤我吧！”
    “哈？你怎么知道我要取消召唤？”
    瑟蕾娅有些纳闷，因为刚刚她一直在用思维跟系统对话，按理来说眼前这个小家伙应该听不见的呀。
    “因为我能读懂你的内心，那是一种很强大的能力，所以召唤我吧！”
    道格修斯继续推销着自己，听后瑟蕾娅犹豫了起来，不得不承认，这个奇怪的深渊生物勾起了她的好奇心。
    这时候，那个无良的系统也跳了出来。
    系统：更正判断，低级魔物堕落露西亚不具备语言学习和使用能力，召唤物的身份有待判断。
    “嗯！？”
    瑟蕾娅听此，她看向了空间门中的黑影。
    不是堕落露西亚那它是什么？这个问题只需要问它本人就好了。
    “你说你很强大对吧。”
    “嗯从某种意义上说是的。”
    “那你告诉我，你到底是什么？”
    面对瑟蕾娅的问题，道格修斯没有迟疑，它报出了自己的身份。
    “寄生魔，寄生魔道格修斯就是在下，是深渊中的高等魔物！”
    “高等魔物？”
    瑟蕾娅有些怀疑，而系统则为她解释道。
    系统：寄生魔是深渊中的智慧种族，虽然身体脆弱，但可以寄生、控制其他强大的生物获得力量，是依靠寄生其他生物生存的种族。
    “听起来不错的样子。”
    瑟蕾娅自言自语道，而道格修斯也看到了希望，它大声喊道。
    “对吧对吧，那快召唤我吧！”
    看到道格修斯如此激动，瑟蕾娅感觉有些古怪。
    “我召唤了它，他不会寄生我吧。”
    瑟蕾娅说出了自己的担心。
    系统：不会，寄生魔本身极其脆弱，在可以反抗的状态下，哪怕是一个农夫都可以轻易杀死它。
    “那我召唤它你觉得怎么样。”
    系统：比没有强。
    “啧啧，这个评价可太真实了。”
    询问完系统过后，瑟蕾娅再度看向空间门，接下来就是她的最终宣告了。
    “行吧，那就你了。”
    “哦，我美丽的主人，您不会为此次决定而后悔的。”
    “来签订契约吧。”
    瑟蕾娅说着，这时系统又跳了出来。
    系统：签订契约需要和深渊生物协商报酬与祭品，然后选择要签订的契约。
    听到系统的提示，瑟蕾娅看向了空间门中的黑影，并询问道。
    “说吧，你签订契约的条件是什么？”
    “我的主人，我的条件很简单，您看我现在的身体，腐朽而弱小，只要您愿意为我找一具强大的身体，那么我就可以为您更好的服务。”
    “什么身体都行？”
    “额强大一点的。”
    “麻烦，不签了。”
    “什么身体都行，请务必签下我！”
    道格修斯立即服软了，那样子就好像是一个为了签约什么都能干的作者一般。
    “为你找到身体，条件就是这些。”
    “对。”
    道格修斯战战兢兢地回道，然后一张突然出现的羊皮纸虚影将签订的内容记下，两方达成了交易。
    “好，那么选择契约吧。”
    瑟蕾娅刚说完，系统又提示道。
    系统：契约分为奴隶、仆从、平等、反制、单向等多种契约。
    大致介绍过契约后，道格修斯主动提议道。
    “哦，我伟大的主人，您是那么的耀眼，我愿意与您签订平等契约。”
    “平等？想多了吧你，奴隶契约你签不签？”
    瑟蕾娅的态度很强势，因为她能看出来，眼前这个家伙有不得不被召唤的理由。
    “这个这个我伟大的主人，既然平等不行，那么仆从契约我也可以接受。”
    “就奴隶契约，不签我走了。”
    说着，瑟蕾娅就真的要取消召唤。
    而见自己好不容易等来的机会要跑掉，道格修斯只好妥协。
    “哦，不，伟大的主人，您的美丽如皓月一般明亮，为了您，我甘愿签下所有的契约，请不要放弃我！”
    道格修斯很熟练地跪了下去，看到它这样，瑟蕾娅脑中不禁想到了一种前世的生物。
    “大大舔狗！”
    而道格修斯并没有听懂这个词语的意思。
    “算了，舔狗就舔狗吧，总比没有好。”
    说着，羊皮纸虚影变为了深紫色，那是奴隶契约的标志，而瑟蕾娅果断签下了自己的名字。
    随后，羊皮纸穿过空间门到了道格修斯的面前，看着这张奴隶契约，道格修斯又犹豫了。
    但为了寻找父辈们，他必须离开冥界，离开深渊，而眼下，这是唯一的机会。
    签了！
    签订契约后，羊皮纸消失不见，但从此刻起，契约便已经生效，而奴隶契约则代表着，道格修斯的生死已经完全掌握在了瑟蕾娅手中，它永远无法背叛。
    “哦，我伟大的主人，我马上就去到您身边。”
    说着，堕落露西亚的身体瘫倒下去，随后一只仅有半个巴掌大小的毛团从它的身体中爬了出来。
    唰！
    空间门联通，黑色毛球被吸扯力吸引到了瑟蕾娅所在的世界。
    “吾，道格修斯来此继承父辈的荣光，异世界，我来”
    吧叽！bia ji
    毛球掉落在地上摔扁了，而道格修斯的声音也戛然而止。
    见此，瑟蕾娅嘴角抽了抽，然后她小心翼翼地用两根手指捏住毛球头上竖起的一根呆毛，将它抓了起来。
    “这这个黑色毛球就是寄生魔吗，感觉被骗了呀。”
    瑟蕾娅晃了晃手，而毛球也跟着晃来晃去，但道格修斯始终没有回应，似乎这简简单单地撞击便夺去了它脆弱不堪的生命。
    系统：生命体征依在，没有死亡。
    系统提示音刚刚响起，道格修斯四只短小的四肢便晃动起来，呆毛之下，一双水灵灵的大眼睛也睁开了。
    “哦，我的主人，感谢您！”

第二十二章 潜力等级
    看着手中正瞪着一双大眼睛盯着自己的黑色毛球，瑟蕾娅试探性地问道。
    “舔啊不，道格修斯？”
    “属下在！”
    毛球没有张嘴，但是声音确实是从毛球体内发出的。
    “真的是你，这就是你的本体？”
    “是的主人，作为寄生魔一族，这便是我们本体的形态。”
    听到道格修斯的答复，瑟蕾娅脸色有些发黑，总感觉有什么不对，为了确认，她定睛看向道格修斯，然后一股信息涌入了瑟蕾娅的脑中。
    角色：道格修斯寄生魔、传说
    等级：1
    状态：良好
    精神：S
    力量：F
    敏捷：F
    耐力：F
    体质：F
    魅力：A
    幸运：B
    技能：读心一阶、蛊惑二阶、精神连接二阶、精神感知二阶、寄生二阶、肉体自爆一阶
    介绍：深渊中稀有的智慧生物，作为寄生魔，没有强大的身体做支撑便只是一个废物。
    “传说，又一个奇怪的介绍，跟赛利亚的英雄差不多吧，这到底是什么意思。”
    系统：解答，根据潜力判定，任何行动单位都可分为无名、青铜精英、银色精英、金色精英、史诗、传说、领主英雄，七个等级分类，评价依次提升。
    “原来如此，潜力评价吗，这么说，那个叫赛利亚的成长潜力岂不是最高？”
    系统：可以这么理解。
    “这个小家伙的传说也不低啊，但抛开传说这设定之外”
    瑟蕾娅话说道一半顿住了，因为道格修斯除了精神力是S之外，其他常规属性清一色的F，也就是最低，那属性实在是有点让人看不下去。
    瑟蕾娅正这么想着，道格修斯通过读心看到了瑟蕾娅所想的内容，虽然听不懂什么S啊F啊，但是它很清楚，瑟蕾娅现在对它很失望。
    “哦，我的主人，我现在的样子只是表象，请给我一具强大的身体，只要有了强大的身体，我便能发挥我所有的力量，保证让您大吃一惊。”
    道格修斯祈求道，而听到道格修斯的话后，瑟蕾娅脸冷了下来。
    “你竟然对我读心？”
    “啊不，我美丽的主人，请听我解释”
    道格修斯求饶道，但是一股死亡的危机感笼罩来，那是来自奴隶契约的抹杀惩罚。
    只要瑟蕾娅想，它随时都有可能灰飞烟灭。
    在这样的恐惧下，道格修斯度过了漫长的十秒钟，随后那股恐怖的气息消失了。
    “念你是初犯，我饶你一次，再敢有下次，你就死定了。”
    “遵命，我美丽的主人，属下一定谨记于心。”
    道格修斯不停点头，见此瑟蕾娅也不好意思再惩罚它，只是将它扔到了一旁。
    “你看看，这些你能寄生吗？”
    瑟蕾娅说着，听此道格修斯慢慢地站了起来，然后顺着瑟蕾娅指去的方向，它看到了一队身穿银色盔甲的骷髅。
    而只是一眼，寄生魔便恐惧地尖叫一声。
    “冥冥界亡灵！”
    道格修斯声音颤抖着，然后它又看到了一身漆黑色的小黑。
    “骸骸骨战士！”
    看到小黑后，道格修斯慌慌张张地跑到了瑟蕾娅的身后，并快速钻进了瑟蕾娅的靴子中。
    “我的主人，救救我，我愿意奉献我的一切给您。”
    缩在瑟蕾娅的脚踝上，毛球不断颤抖着，这弄得瑟蕾娅有些痒痒，为此瑟蕾娅只好伸手进去，将其揪了出来。
    “哈？你怕什么，你不是要一具身体吗？”
    瑟蕾娅问道，听此道格修斯慢慢睁开了眼睛，但看到小黑后，它吓得又赶紧将眼睛闭上。
    “我的主人，您在开玩笑吗？竟然让我去寄生冥界亡灵，而且其中还有一只强大的骸骨战士，那可是未来的骸骨猎杀者啊！”
    “什么鬼东西，他们都是我的属下，现在我正在给你身体，你害怕什么？”
    “什么，它们是主人的属下？”
    道格修斯似乎听到了什么不可思议的事情，它大胆地睁开眼睛望了一眼小黑还有骷髅战士们，接着它又看向瑟蕾娅。
    “哦，天啊，这些恐怖的家伙竟然是您的属下，我简直不敢相信自己的眼睛。”
    道格修斯用一种难以置信的目光看向瑟蕾娅，对此瑟蕾娅有些纳闷。
    系统：寄生魔只可以寄生活体，无法寄生没有生命的亡灵系生物，而亡灵系生物所携带的死亡之力和瘟疫是所有生者最为惧怕的存在，以寄生活体为生的寄生魔尤其惧怕。
    “懂了。”
    瑟蕾娅明白道格修斯为什么惧怕小黑他们了，因为小黑等一众亡灵是寄生魔天敌一般的存在。
    “看来你无法寄生它们啊，那身体的事情你可能得等一段时间了，因为我暂时也没有活体可以让你寄生。”
    “没关系的主人，只要您不把我交给那帮怪物，我什么都听您的。”
    “行吧，那你就先跟着我，等有合适的躯体我再给你。”
    “一切都听主人的。”
    道格修斯同意了瑟蕾娅延时交付躯体的请求，而后瑟蕾娅将其放到了自己的衣兜中，而道格修斯则探出个呆毛和一双大眼睛打量着外面。
    深渊召唤搞定了，瑟蕾娅看向祭品，只见那些尸体已经全都消失不见，但其他的东西则还在。
    好在最可能暴露自己的尸体已经清理干净了，其他也没必要清理。
    “好了，全部搞定，我们也可以离开这了。”
    瑟蕾娅边说着边看向幽深的森林，那里便是自己接下来崛起的地方。
    相信有了黑暗祭坛的能力，自己一定可以快速成长起来，成长到可以一探这个世界的高度。
    怀着满满的信心，瑟蕾娅憧憬着未来，但就在她幻想之后的辉煌人生之时，一道意念传入了她的脑海。
    “我的主人，危险！”
    因为拥有强大的精神力，寄生魔可以提前感知到危险的存在，而为了让瑟蕾娅快速躲避危险，道格修斯不惜用上了精神连接，将意念传入了瑟蕾娅的脑中。
    听到道格修斯的提醒后，瑟蕾娅也感觉到背后一阵阴风吹来，她想要躲避，但是偷袭的那人快了一步。
    而小黑等一众骷髅也看到了偷袭者，他们想要冲上去，但瑟蕾娅意识到偷袭者的身份后，她制止了骷髅们的行动。
    任由偷袭者用剑将自己壁咚在马车上，瑟蕾娅看到了偷袭者近在咫尺的脸。

第二十三章 跟随
    “她还活着，把瑟蕾娅殿下还回来！”
    十字银剑插在马车上，银剑侧刃的寒芒逼在瑟蕾娅的脖子上，偷袭者正是瑟蕾娅的皇家护卫赛利亚！
    “真麻烦啊，早知道就不答应她的要求了，救了你还被恩将仇报，难道这就是你们教会的教理吗？”
    “我所做的事情无关教会，现在我只要你将瑟蕾娅还回来。”
    十字银剑亮起了白光，而这道白光照射过来，骷髅战士们如临大敌，但瑟蕾娅却安然无恙。
    而看到瑟蕾娅安然自若的样子，赛利亚有些惊讶，为什么这个怪物统御着亡灵却不害怕圣光呢？
    “圣光？你认为我会怕这些吗？”
    瑟蕾娅嘲讽着，她受够了赛利亚的无理取闹，于是直接侧身过去。
    而见她要挣脱，赛利亚将圣剑压下。
    可没想到，瑟蕾娅竟然直接抽出短刀，用刀背打向赛利亚的手腕。
    手腕侧面的关节处，是人体最为脆弱的部位之一，同时也有敏感的神经，突然被刀背打在手腕，赛利亚猝不及防之下既然松开了握住圣剑的右手。
    顺势，瑟蕾娅抓住对方的右手，将其猛地往马车上推去，而因为手臂被制住，关节扭动的剧痛迫使赛利亚靠在马车上。
    再度抓住赛利亚可以活动的左手，瑟蕾娅将其死死押在了马车外，而圣剑则插在距离赛利亚脖颈不足几厘米的位置。
    被押在马车上的赛利亚还想挣脱，但奈何她现在还处于虚弱状态，根本使不上力气，就这样，他被瑟蕾娅轻松控制住了。
    “现在你还有底气跟我这么说话吗？”
    “你！！！”
    赛利亚侧着头，双眼中迸发着愤怒。
    “你什么你，好好说话不听，非得逼我来硬的。”
    “”
    赛利亚尝试挣脱，但瑟蕾娅抓着她的手腕向上拉去，关节的扭动让她即使再有力气也无法挣脱开。
    最终，她放弃了挣扎，可她不甘心殿下被眼前这个怪物夺取身体，于是她想到了另一个办法。
    “我用我的身体跟你交换，这具身体的天赋远超殿下，只要你愿意放过殿下，这具身体我可以双手奉上。”
    听到赛利亚的提议，瑟蕾娅摇了摇头。
    “嗨呀，我跟你这样的女人讲道理简直是没事找事。”
    说着，瑟蕾娅松开了制住赛利亚的手，而后她立即挣脱，并与瑟蕾娅相对而立。
    “停停停，别打了，看到这个你应该就明白了。”
    见赛利亚还要冲上来，瑟蕾娅伸手做出一个暂停动作，并从衣兜中掏出了一枚淡蓝色的水晶。
    “喏。”
    将水晶扔出，赛利亚将其抓住，而看到这块水晶，她有种莫名地熟悉感。
    “这是瑟蕾娅最后的遗物。”
    “遗物！不可能，瑟蕾娅殿下她”
    赛利亚双手颤抖着抓住水晶，她眼眶中泪水再度滚动起来。
    “不管你信不信，在我占据这个身体之前，瑟蕾娅就已经死了，而你之前见到的是她的残魂，她请求我最后用一次这具身体并救下了你，再那之后她的残魂就消散了，若不是我有一些能力，她的灵魂结晶都不可能留下。”
    听到瑟蕾娅的解释，赛利亚无力地靠着马车坐在了地上，她眼眶中的泪水再也抑制不住了。
    “瑟蕾娅竟然为了我”
    说到一半，赛利亚的声音越来越小，到最后只剩下了抽泣声。
    “并不是我不想归还身体，因为即使我归还了也没用，失去灵魂的瑟蕾娅最终也只会腐化为一抔黄土，而我则是在延续她的生命。”
    “”
    不知道赛利亚听没听懂自己的解释，但瑟蕾娅已经不想再跟她耗下去了。
    “呐，按照我的行事风格呢，今天你本应该是这里尸体中的一员，但因为瑟蕾娅最后的愿望是救下你，所以我不会杀你，但你也好自为之。”
    瑟蕾娅说了这样一句话，然后便不再去管这个伤心的少女。
    她丢下赛利亚一人走向了腐化丛林深处，而一众骷髅战士见此也跟了上去。
    “女人啊，真麻烦。”
    瑟蕾娅这样说着，她越走越远，但没有走出几步，赛利亚却跟了上来。
    转头看向赛利亚，对方手中攥着那枚蓝色的水晶。
    “我说的还不够明白吗？”
    “”
    赛利亚没有回答，她还在犹豫着。
    “从这里原路返回，回奥拓王国也好，回教会也好，现在你自由了。”
    “你说过，瑟蕾娅的死不是你导致的对吧。”
    “当然，不然我都懒得救你，你死了我还能多一个好素材呢。”
    “好，既然那样，请让我跟着你。”
    赛利亚眼角的泪痕刚刚干涸，她看向瑟蕾娅的眼中满是决然。
    “明白了就行，现在额你刚刚说什么？”
    “我相信只要瑟蕾娅的灵魂还在，那她就会有复活的一天，在那之前，我所能做的便是照看好她的身体，所以请让我跟着你。”
    赛利亚的语气中充满着坚定，而这股坚定来自于她手中的那枚灵魂结晶。
    那是瑟蕾娅本尊的残魂所凝聚而成的结晶，理论上来说，那就是瑟蕾娅的灵魂。
    “真是份令人敬佩的执着啊，但你一个十字教会的人跟我这样一个嗯玩弄尸体的怪物勾搭在一起真的好吗？”
    “我说过，这无关教会，这是我对瑟蕾娅许下的承诺，而你不论是否同意，我都会跟着你，哪怕身死我也不会改变决意。”
    “真是怕了你了”
    瑟蕾娅不知道该怎么回答她，但若是让她跟着
    她身为教会的人，带上她等于自己身边放了个随时会爆炸的炸弹。
    一个候补主教，就算她不给自己惹麻烦，可万一教会的人找上来怎么办？
    瑟蕾娅可不想再树立几个敌人了。
    可看赛利亚的那个样子，正如她所说，除非杀了她，不然她可能真会一直跟着自己。
    所以，自己要不要
    而就在瑟蕾娅为难的时候，道格修斯从她衣兜中探出头来。
    在它看到赛利亚的一瞬间，道格修斯就知道，那绝对是一具完美的身体！

第二十四章 寄生
    “哦，我美丽的主人，您在因为那个无理取闹的家伙为难吗？”
    脑中传来一道声音，瑟蕾娅低头望去，只见道格修斯正瞪着一双萌萌的大眼睛看向自己。
    “对啊，你这么问，难道你有什么好的解决办法吗？”
    “是的，为主人排忧解难是我的荣幸。”
    “那你说来听听。”
    瑟蕾娅好奇地问道，她倒要看看道格修斯能提出什么好办法。
    “哦，我美丽的主人，您忘记我的能力了吗，您可以把那具身体交给我管理，我能将那具身体体内无穷的力量转换为您的助力。”
    “嗯！！！”
    瑟蕾娅恍然大悟，她怎么就没想到呢，手下不是还有一个寄生魔道格修斯吗！
    “好。”
    瑟蕾娅同意了道格修斯的提议，然后她又转头看向赛利亚。
    “你想跟着我对吧。”
    “我只是想守护瑟蕾娅殿下。”
    “可那样的话，你就必须跟我们一起行动。”
    “”
    赛利亚没有说话，她就站在那里默默听着。
    “但你身为教会的人，从某种角度来说，我们是天生的敌人，所以你要跟着我，首先就得证明你没有敌意。”
    “如何证明？”
    “让它证明。”
    说着，瑟蕾娅张开手，里面有一只黑色的毛团，而看到那只奇怪的黑色毛团，赛利亚忍不住问道。
    “它？”
    面对她的问题，瑟蕾娅还没有开口，道格修斯便自我介绍道。
    “在下道格修斯，寄生魔的大名，想必您听说过吧。”
    “那是什么？”
    赛利亚一句话差点没呛死道格修斯。
    “寄生魔啊，在下是高等深渊魔物寄生魔，难道你没听说过吗？”
    赛利亚摇摇头，而瑟蕾娅也对道格修斯投去了一个鄙夷的眼神。
    原来寄生魔已经沦落到这种地步了吗
    不行，我必须挽回寄生魔的颜面！
    “哼，无知的人类啊，既然你才学浅薄，我不怪你，总之你只需要知道，将你的身体交给我，那么我伟大的主人便可允许你跟随，你敢答应吗？”
    “来吧。”
    “唉？”
    见赛利亚一副无所谓的样子，道格修斯傻眼了，难道如今的人类已经蠢到这种地步了吗，竟然连寄生魔的寄生都随便同意了。
    “动手吧，只要能守护瑟蕾娅殿下，任何条件我都接受。”
    赛利亚一副大无畏的样子，见此瑟蕾娅催促道。
    “她同意了，你快去啊。”
    “哦。”
    被现实无情打脸的道格修斯没有了刚刚的傲气，它乖巧地答应一声，然后跳下了地面走到了赛利亚的脚下。
    但蹦跶了几下后，道格修斯爬不到赛利亚的身上，为此它只好抬头看向她。
    “那个请帮我一把”
    说出这句话，道格修斯羞愧难当，总感觉自己又在主人面前丢人了。
    它不敢去看瑟蕾娅的表情，而赛利亚已经伸出了手，将其抓了起来。
    “谢谢，把我放到你的肩膀上就行了。”
    按照道格修斯的指示，赛利亚将它放到了肩膀上，随后道格修斯想顺着赛利亚的领口钻进她的轻甲内，但奈何轻甲是无缝设计的，它进不去。
    “那个请把胸甲脱下来”
    话说到这，道格修斯的声音越来越小，一个寄生魔祈求寄生体帮助什么的，总感觉很难为情啊。
    而少女没有多废话，她直接解开了后背的束带，镀银的护胸胸甲被她取下，露出了内部浅红色的内甲。
    内甲是开口设计的，道格修斯艰难地爬到少女脖颈下方，大概在心口的位置，它将自己固定住。
    “那么开始了哦。”
    说完后，道格修斯将四只短足刺入少女的皮肤，感受到刺痛感的赛利亚皱了皱眉，但她还是忍了下来。
    随着道格修斯将短足刺入，它将自己固定在了少女胸部上方心口的位置，然后它的外形开始发生变化。
    毛球开始变硬，变得有金属光泽，这样的变化持续了大概十秒钟，原来的毛球变为了赛利亚心口处一颗黑色的菱形宝石，乍一看好像是一颗水晶吊坠一般。
    而道格修斯的短足刺入赛利亚的心口后便向着周围延伸，最后将自己固定住。
    “啊！”
    突然，赛利亚感到脑中一阵刺痛，她差点摔倒下去。
    但就在赛利亚脑中的恍惚过后，她突然发现，自己的身体竟然不受控制了。
    赛利亚半跪在瑟蕾娅的身前，然后道格修斯那萌萌哒的声音从赛利亚心口的黑宝石中传出。
    “我的女王，您的道格修斯以全新的姿态回归了。”
    边说着，道格修斯操控着赛利亚的身体对着瑟蕾娅半跪了下去。
    而见自己的身体竟然向着那个怪物跪下，赛利亚脸上露出了一个厌恶的表情，只可惜无论她怎么反抗，身体都没有任何反应。
    “不要尝试挣扎，现在你的身体已经归我了。”
    那个声音从心口处的黑色宝石传出，听此赛利亚只好认命。
    而见赛利亚一脸嫌弃地单膝跪向自己，瑟蕾娅总感觉体内某个神秘的开关打开了。
    “咳咳，不用跪着了。”
    “是，女王陛下。”
    赛利亚站了起来，而因为自己刚刚羞耻的动作，赛利亚尽量扭过头不去看瑟蕾娅。
    “很好，这样就OK了，以后你就跟着我吧。”
    瑟蕾娅这么说着，而道格修斯又问道。
    “那我的主人，是否需要将她的意识抹杀掉呢？”
    “啊？”
    瑟蕾娅面露疑惑。
    “为了防止她反抗，我个人建议完全抹杀她的意识。”
    “这”
    看了一眼从容的赛利亚，救下她是瑟蕾娅最后的遗愿，所以。
    “算了吧，你只需要控制住她的行动就行。”
    “遵命，我的主人！”
    道格修斯回话了，而见赛利亚似乎很讨厌这种被控制的感觉，瑟蕾娅又对着道格修斯说道。
    “行了，把身体控制权还给她吧，必要的时候你再夺取控制权。”
    “是。”
    道格修斯的声音自黑宝石中传出，随后赛利亚感觉自己的身体回来了，但没有及时操控地她突然身体一软倒了下去，见此瑟蕾娅赶忙将其扶住。
    待其站好后，瑟蕾娅收回了手，而赛利亚也将胸甲穿好，并问道。
    “为什么不抹杀我的意识，那样对你来说会更好。”
    面对这个问题，瑟蕾娅挠挠头。
    “怎么说呢，既然瑟蕾娅的最后愿望是救下你，那我自然尊重她的意愿，而且”
    瑟蕾娅冲她露出了一个爽朗的微笑。
    “我为什么要做出那种事情呢？在下也不是什么魔鬼啦！”

第二十五章 走向丛林
    “”
    对于瑟蕾娅的话，赛利亚选择沉默以对，随后她用手捂向心口的位置，道格修斯的寄生令她有些不适应。
    “总之，看在这具身体的份上我不会伤害你。”
    说完，也不等赛利亚回答，瑟蕾娅扭过头朝向森林。
    “接下来我会去腐化丛林深处待上一段时间，如果你现在想反悔也没问题，但仅限于现在哦，如果跟上来的话，那你就再也没有反悔的机会了。”
    留下这样一句话，瑟蕾娅挥挥手招呼上骷髅战士们，他们一起走向了密林中。
    见此，早就做好打算的赛利亚丝毫没有犹豫，她直接跟了上去。
    瑟蕾娅只是歪头看了她一眼，并没有多说什么。
    反正是白来的打手，不要白不要。
    而还未进入密林，黑暗中一双双嗜血的眼睛已经盯上了他们。
    “主人，有魔物盯上我们了。”
    道格修斯的预警传来，听此瑟蕾娅冷笑一声。
    “看到了，应该是被血腥味吸引过来的吧。”
    瑟蕾娅的视线锁定在不远处的密林中，虽然视线昏暗，它们也隐藏得很好，但仔细看的话还是能够看到的。
    角色：哥布林斥候
    等级：5
    状态：良好
    精神：C
    力量：B
    敏捷：C
    耐力：E
    体质：D
    魅力：F
    幸运：C
    技能：敲击、呼唤
    介绍：腐化丛林中的低级智慧种族，是贪婪和胆小的代名词，经常会成群结队攻击一些落单或弱小的目标，最喜欢的猎物是人类女性。
    一眼望去，瑟蕾娅无法估计敌人的具体数量，但是绝对不会少。
    “主人，我感知过了，一共有8只，精神力并不算很强大，只是一些低等级的斥候。”
    “哦？想不到你还有这能力，干得不错嘛。”
    “主人谬赞了。”
    道格修斯利用精神感知确定了敌人的数量，然后接下来就好办了。
    对上哥布林那贪婪的目光，瑟蕾娅露出了一个厌恶的表情。
    “喜欢的猎物是人类女性吗，唯独这一点我不想被提起。”
    一道命令传出，小黑早已消失不见。
    而赛利亚也已经发现了哥布林斥候的存在，看到小黑悄无声息地向一侧绕了出去，她也准备上前替瑟蕾娅解决这些威胁。
    但瑟蕾娅却拦住了她。
    “不要打草惊蛇，交给小黑就好了。”
    听此，赛利亚抽剑的手又缩了回去，她和瑟蕾娅一起站在原地，目送着小黑从一侧快速绕了过去。
    草丛之中，数只哥布林正在抹着自己的口水，看到林中的两名人类少女，那是它们最理想的猎物。
    可不同于其他同伴一副猪哥的样子，一只体型稍大的哥布林还保持着冷静。
    虽然它也很想得到那两个人类的女性，但看到那些身披银色铠甲的战士后，它明白，这两个猎物不是那么好招惹的。
    而且现在营地内并不缺少生育的雌性，所以相比人类的女性，它们更想得到的是肉食，是足以哺育族群内孩子成长的肉食。
    因为如果找不到肉食，它们就不得不得吃掉族内的雌性母体，那样对它们来说并不太划算。
    为此，它再三考虑过后决定撤离，因为血腥味就在不远处，它们可以去捡拾尸体，没必要为了两个雌性去和它们硬碰硬。
    用脑内仅存的智商权衡利弊后，那只体型稍大的哥布林长者准备下达撤退命令。
    但就在这时，一道黑影从天而降。
    “哇呀呀？”
    看到从天而降的黑色巨人，那名长者还在发愣，它在想那到底是什么东西。
    “死亡！”
    一骨刃刺出，骨刃贯穿了领头哥布林的身体。
    怀着最后的疑问，那只哥布林长者被小黑一击干掉，而领头的哥布林死了，其他的哥布林心中生出一股本能的求生欲望。
    “唔呀呀！”
    因为天性胆小，看到头领死后，其他哥布林迅速溃散，它们慌不择路地冲出了躲藏的草丛，并向着四周逃去。
    嗖嗖嗖！
    三连射！
    骷髅弓手快速锁定目标，紧接着便是三枚破空而去的箭矢。
    正中目标，三只哥布林斥候倒下了，而后骷髅战士部队也持盾冲锋杀向逃往的哥布林斥候。
    在骷髅战士部队无情的碾压下，哥布林斥候全数阵亡，而这场屠杀一般的战斗拉开了腐化丛林一场腥风血雨的帷幕。
    看着手下亡灵们完美的配合，瑟蕾娅赞赏地点了点头。
    再等骷髅战士们将哥布林死后的尸体抱来后，瑟蕾娅开始提取素材。
    八只哥布林为瑟蕾娅贡献了如下素材。
    鲜血结晶：5枚
    灵魂结晶：8枚
    恐惧结晶：6枚
    而原本一个人类就可以提取一枚左右的鲜血结晶，到哥布林这就只有半枚多了，但好在其他素材也不少。
    “哥布林腐化丛林中的魔物算是见识到了，之后应该会碰到更多的魔物吧。”
    将素材收好，瑟蕾娅望向了一眼看不到边的丛林，而这座名为腐化丛林的林地，是东部大陆占地面积最大的林地。
    如今，瑟蕾娅就要踏足这占地百万平方千米的巨大魔物丛林了，其中不知道会遇到怎样的危险。
    “真是个庞然大物啊，哪怕只是外围就已经如此凶险了。”
    说到这，瑟蕾娅还看了一眼哥布林的尸体。
    而若是一般的人类经过这里，恐怕要被它们当做食物了吧。
    “不过凶险与机遇并存，有魔物在，我的素材来源不用担心，而且还能躲避人类王国的追查。”
    瑟蕾娅心中暗自说道。
    再命令骷髅战士们将哥布林的尸体处理好后，瑟蕾娅一行人继续朝着腐化丛林深处前进着。
    “眼下是我崛起的第一步，如果这就害怕了，还谈什么未来呢？”
    想到这，瑟蕾娅看向丛林的眼中满是斗志。
    “能走多远就走多远吧，小黑负责探路，道格修斯负责侦查，其余人警戒，目标，腐化丛林深处！”
    “是，我的主人。”
    “遵命，女王陛下！”
    “”
    众人斗志昂扬，而赛利亚走在后面看着瑟蕾娅前进的背影没有说话。
    或许是错的，但只要能守护瑟蕾娅，其他也就没什么好顾及的了。
    就这样，一行人向着腐化丛林深处走去了。

第二十六章 黑色骑兵
    在瑟蕾娅出发两个小时后，一队身穿黑色铠甲手持骑士长枪的五十人重装骑队伍抵达了车队遇袭的位置。
    而从他们铠甲上黑色剑与盾交叉的图案可以认出，他们是隶属于艾瑞拉帝国的重装骑兵部队。
    队伍的首领名叫伍德特雷斯，他奉艾瑞拉帝国国王之命来叶顿领迎接和亲队伍。
    因为迟迟没有接到和亲队伍，担心出事的伍德将军只好亲自率兵沿路搜寻，一路找到了这里。
    看到被洗劫一空的车队，伍德表现得很平静，他用视线扫视整个车队，好像是在寻找着什么。
    “报告将军，这里有战斗及魔法的痕迹，但却没有发现尸体，甚至连血迹都没有看到。”
    一名骑士向伍德报告了搜查结果，听后伍德眉头深深皱起。
    “一滴血都没有？”
    “属下带人搜查过了，一点血迹都没有。”
    确认过后，伍德长长地出了一口气，而他皱紧的眉头迟迟没有松开。
    车队上重要的财宝被洗劫一空但却留下了昂贵的矿石及大量的草药，有战斗痕迹却没有尸体，甚至没有一滴血迹。
    他搞不明白，眼前发生的事情完全无法用常理来解释了。
    “报告将军，属下抓住了几个鬼鬼祟祟的家伙。”
    “嗯？把他们带过来。”
    “是。”
    士兵下去了，不多时便带回了几名被五花大绑的雇佣兵。
    看到是艾瑞拉帝国的军队，这三名雇佣兵吓得腿一直打哆嗦。
    “将军，人带到了。”
    说完后，那名士兵站到了一旁。
    看着战战兢兢的三人，伍德直接问道。
    “说！你们是什么人？”
    听到伍德的问题，三名雇佣兵偷偷打量了一下周围的军队，而确定他们是艾瑞拉帝国的部队后，他们自然不敢说真话。
    “我我们是周围村庄的樵夫，来林中砍砍树。”
    “砍树？”
    看到那人的目光不断闪躲，见此，伍德当机立断给了一旁士兵一个眼神。
    噗嗤！
    一旁的骑兵马刀斩下，咕噜噜一个人头滚落在地。
    而见同伴被杀，其他两人都吓傻了，大气都不敢出一个。
    “他说谎，所以死了，现在同样的问题问你，你来回答。”
    伍德伸手指向了第二个人。
    见伍德指向自己，那人猛地一哆嗦，然后脚下一软跪了下去。
    “我说，我全说，我们是叶顿领的雇佣兵，受帝都魔法师的雇佣来此截杀外国贵族的车队，我们”
    话还没说完，伍德亲自抽刀，一刀砍断了他的喉咙。
    因为血液涌入气管，那名雇佣兵瞪大着个眼睛，眼中满是不甘，他不知道为什么自己明明都说实话了还难逃一死。
    看到这一幕，仅剩的那名雇佣兵身体抽搐几下，然后裤子一湿，竟然吓尿了。
    而伍德没有着急继续问，他淡定地用布擦了擦自己的长刀，然后将长刀架到了最后一人的脖子上。
    感受到脖子上的冰冷，那人只感觉一阵眩晕，竟然倒了下去。
    一旁的士兵见状走上前将其扶正，然后啪啪两个大嘴巴将其抽醒。
    恢复了意识后，那名雇佣兵身体不停地颤抖着，他跪在地上祈求地看向伍德。
    “大大人”
    “先别急着说，你知道我为什么杀他们吗？”
    “不不知道”
    最后那名雇佣兵吓得话都说不清了。
    “那我告诉你，因为他说了谎，而第二个人不仅说了谎，还企图污蔑帝国的魔法师大人，你明白了吗？”
    “明明白”
    “那好，你来回答那个问题，回答的好，你现在就不用死。”
    伍德笑着，听此那名雇佣兵嘴哆哆嗦嗦地说。
    “我我们”
    一想自己撒谎是死，说实话也是死，他不敢说下去了。
    “怎么，不敢说？那我问你，你来回答，看我猜的对不对。”
    随后伍德也不等雇佣兵回答，直接问道。
    “你是这一带的强盗，专门大街过路的车队，是不是？”
    听到伍德这么问，雇佣兵看了一眼死去的两个同伴，他的脑子突然转了过来。
    “是，是的大人。”
    “很好。”
    伍德露出了一个满意的微笑，见此雇佣兵好像看到了生的希望。
    “那你们刚刚打劫了一支车队，并杀光了车队的所有人，是不是？”
    “是是！”
    雇佣兵不断点头。
    “而之后我们赶到这里，看到我们后你们要逃跑，所以我们去追击你们，并将你们全部就地正法，是不是？”
    “是是是，大人您说的太对了！”
    雇佣兵激动地喊道，同时也在庆幸自己有一颗聪明的大脑。
    “很好，很不错，我喜欢你的配合。”
    “那大人，我”
    “就地正法！”
    噗嗤！
    刀刃刺入了雇佣兵的后腹，并从前腹穿出。
    低头看到沾满自己鲜血的刀刃，雇佣兵难以置信地看向伍德。
    “你！”
    留下了一道不甘的声音，雇佣兵一头栽倒在地上，而他死后，伍德看向身旁的士兵。
    “都记下来了？”
    “是的，将军。”
    “很好。”
    伍德嘴角微微上扬，然后他大喊一声。
    “全体上马！”
    锵锵锵！
    全副武装的重骑兵跨上了身披铠甲的二阶魔兽风魔战马。
    “全都听好了，胆大妄为的盗贼在艾瑞拉帝国境外袭击了我们艾瑞拉帝国三皇子殿下的爱妻，悲痛欲绝的三皇子命我部三日内清缴强盗，听明白了吗。”
    “明白！”xN
    将士们齐声呼喊着，见此伍德点点头。
    “眼下强盗已经被我部击杀大半，可强盗的首领依然在逃，我们必须迅速追击。”
    “将军请下令！”xN
    “很好，现在我命你们随我即刻启程追击强盗，途中一旦发现可疑人物先斩后奏！”
    “是！”xN
    将士们齐声呼喊一声，就此伍德的任务已经完成了一半，剩下的就是追杀强盗了。
    “好，现在兵分三路，一路负责搜索西侧的森林，一路负责搜索东侧的森林，一路追击向奥拓王国，出发！”
    最后的命令下达，伍德带领一部分人率先沿路走上了大路，而其余的人则分散到道路的两侧搜索丛林。
    看着远方直通奥拓王国的道路，伍德眼神中闪过一丝狠辣。
    “别怪我们赶尽杀绝，要怪就怪奥都拉那个家伙太蠢吧，我也是逼不得已。”
    伍德心中默念道，众人加快速度向着远方搜寻而去。

第二十七章 发展
    轰隆隆！
    雷声响起将还在昏睡中的瑟蕾娅惊醒，她迷迷糊糊睁开了眼睛，透过破窗可以看到外面灰蒙蒙的天空。
    “下雨了吗”
    睡眼惺忪的瑟蕾娅恍惚间听到了雨声，而等稍微清醒一点后，她可以确定，外面是下雨了没错。
    潮湿的空气透过窗子和破损的木门吹进破屋内，因为潮气的影响，瑟蕾娅感觉到一阵身体的不适，她强撑着身体靠着木墙坐了起来。
    瑟蕾娅抱怨一声。
    “女性的身体可真是麻烦啊”
    说完这句话，她抬头望向窗外。
    灰蒙蒙的天空正如她此时的心情，郁闷还难以发泄，为此无聊的瑟蕾娅回想起了不久前发生的事情。
    这是她来到这个世界的第五天，经历过第一天的战斗抢夺到资源后，瑟蕾娅便带着亡灵小队直冲腐化丛林深处走去，并于第一天的午夜抵达了此处。
    而这里是她刚刚穿越来时的那个小木屋，因为周围的环境比较熟悉，所以瑟蕾娅选择了这里作为临时据点，并一直待到了今天。
    之后三天的时间，瑟蕾娅带领着骷髅战士小队猎杀着周围的魔物。
    虽说是魔物，但也不过是一阶左右的低级魔物而已，其中哥布林居多，再者就是兔子、鹿、野猪之类的兽形魔物。
    就这样，经过几天的猎杀，瑟蕾娅攒下了不少的素材，但那些距离自己真正崛起还差了不少。
    而为了尽快提升实力，这样枯燥的魔物猎人生涯还要持续一段时间，好在平时有小黑他们在，遇到魔物完全不用她亲自出手，这几天的猎杀行动还算轻松。
    直到昨天为止
    本来今天瑟蕾娅是要跟小黑他们一起去猎杀魔物的，但因为某些身体原因，所以她不便出动。
    于是瑟蕾娅便让小黑带领骷髅战士去猎杀魔物，而自己则在据点等待它们将尸体带回来。
    好在亡灵的精神控制没有距离限制，小黑带队的话，遇上低级魔物也完全没有问题。
    就这样，瑟蕾娅当上了甩手掌柜，虽然她本人并不是很情愿吧
    啥？你问是什么身体状况令瑟蕾娅只能留在据点待命？
    总之就是一些不好解释并且令人难以开口的原因啦
    靠在幕墙上，瑟蕾娅总结着这几天的收获。
    “不知不觉已经有这么多素材了。”
    说着，瑟蕾娅看向了系统列出的素材表。
    鲜血结晶：35
    恐惧结晶：43
    死亡结晶：42
    灵魂结晶：45
    没错，在三天内，葬送在小黑等骷髅战士手中的魔物足足有四十多只，其中有二十多只是被瑟蕾娅和赛利亚这两个诱饵吸引过来的哥布林。
    不知不觉踏入哥布林族猎场的瑟蕾娅已经快要把这里的主人哥布林灭族了，而她本人却数素材数得很开心。
    如今有了这么多素材，瑟蕾娅将目光移到了系统面板的一个图纸上。
    血腥之井：血族单位的基础建筑，可消耗鲜血结晶制造血族单位或者赋予他人血族能力，解锁建造需要消耗20枚鲜血结晶。
    这是之前瑟蕾娅觉醒成为血族女王之时附送的图纸，具体效果如上所述。
    单看介绍，感觉血腥之井的用处还是蛮大的，所以有了足够的素材和稳定据点的瑟蕾娅早早打起了建造血腥之井的主意。
    但是等她点向图纸的时候却
    系统：无法建造，请先建造原形建筑。
    看到这个提示，瑟蕾娅郁闷地长出了一口气，而所谓的原形建筑就是
    一口井！准确来说是一个圆形的类似池塘或是温泉的建筑。
    没错，这个建筑建造并不只需要二十枚鲜血结晶，那些结晶只是用来解锁建筑功能的，而想要建造就得先挖一口井
    如此操蛋的设定，瑟蕾娅已经不想吐槽了，于是小黑等骷髅们除去猎杀魔物之外又多了一个任务，那就是挖井挖井挖井
    但是具体操作起来，瑟蕾娅却不是很明白，毕竟她前世只是一个杀手，不是什么建筑工程师。
    所以她无法跟小黑等人分享建筑的知识，因此这个工程也就被暂时搁置了。
    而每当想起这个智障系统的这个智障设定，瑟蕾娅便长长叹息一声。
    “呼算了，跟你计较也没用，反正到最后气死的肯定不是你。”
    眼睛再度飘忽向窗外，而就在瑟蕾娅看得出神的时候，突然一道奇怪的声音传来。
    咕噜噜
    “好饿啊”
    感觉到腹中的饥饿后瑟蕾娅才想起来，因为身体不舒服，她昨天草草就睡下了，连晚饭都没有吃，现在她已经非常饿了。
    而就在瑟蕾娅准备翻找一下，看看有没有什么吃的的时候，一股香气突然从屋外飘了进来。
    “好香！”
    闻到香气，瑟蕾娅捂着肚子站了起来，她走向了屋外，入眼的是支起炉灶正在煮东西的赛利亚。
    “嗯？”
    看到背向自己正在在屋棚下煮东西的红发少女，瑟蕾娅好奇地走了过去，香味就是从那边传来的。
    而刚刚走进，瑟蕾娅便听到道格修斯正在碎碎念着什么。
    “大米300g拌入少量的植物油与适量的水熬煮二十分钟，然后将烤制三分熟的兔肉切丝放入锅中，再依次放下切好的葱花、生姜及特殊药草，放入食盐调味后转小火熬制二十分钟，以上便是肉膳粥的制作过程，了解了吗？”
    道格修斯说完，赛利亚点点头没有多说话。
    “如果记不住就回想一下刚刚我操控你身体时的步骤。”
    道格修斯悉心嘱咐道，而瑟蕾娅却不明白这两个家伙在搞什么名堂。
    “好了，时间应该到了，尝一下味道吧。”
    说着，道格修斯操控赛利亚的身体用汤勺盛出了一勺试吃。
    颗颗饱满的米粒配合烤肉的香气，那口感那味道，简直不要太好！
    “嗯，真不愧是我呢。”
    道格修斯这样说着，而赛利亚似乎也很满意粥的味道。
    “这样的话，殿下她”
    赛利亚刚想说什么，瑟蕾娅的声音便从后面传来。
    “喂，有吃的竟然不叫我。”
    听到声音赛利亚吓得一个机灵，她立即回头看去，酒红色的眸子中倒映出瑟蕾娅那绝世的容颜。
    而见瑟蕾娅醒了，道格修斯激动地喊道。
    “哦！我的主人，您终于来了，我已经为您备好了美味的早饭。”

第二十八章 精灵
    “唉？给我准备的。”
    “是的主人，我以前前前具身体宫廷厨师的身份保证，饭菜一定和您的胃口。”
    “是吗，那我尝尝。”
    瑟蕾娅走到赛利亚身旁坐下，自始至终赛利亚没有说过一句话，而道格修斯则乖巧地控制着赛利亚的身体为瑟蕾娅盛好了满满一碗的粥。
    拿到碗后，瑟蕾娅因为肚子饿也不顾其他，直接开吃。
    “嗯，味道不错，有时候你还是很有用的嘛。”
    瑟蕾娅夸赞一声，然后便去慢慢品尝此等美食了。
    “能得到我主的夸赞，在下荣幸至极。”
    道格修斯还是像往常一样舔着，只不过瑟蕾娅没有理它就是了。
    而粥做好后，道格修斯便取消了对赛利亚的控制，随后赛利亚也为自己盛好了粥。
    在两人进食的过程中，瑟蕾娅眼睛偷偷瞄向了一旁地上的另一口锅，锅内热气腾腾的，似乎也煮了什么。
    “还有别的菜式吗？”
    瑟蕾娅好奇地凑了过去，而见瑟蕾娅探头看向锅内，赛利亚用语言阻止道。
    “什么都没有。”
    “啊？”
    不知道赛利亚为什么突然蹦出这么一句话，在瑟蕾娅疑惑的时候，赛利亚又重复了一句。
    “里面什么都没有。”
    赛利亚的语气丝毫没有感情波动，但这却让瑟蕾娅更加好奇了，她微微起身，看到了锅内的东西。
    “就算你这么说”
    而看到那团散发着恶臭的黑色不明物体后，瑟蕾娅脸色有些不自然，她看向了赛利亚。
    “那也是你们准备的吗？”
    瑟蕾娅问着，然后又瞥了一眼锅中的此世之最恶，那一团隐隐散发着黑气的物质，哪怕只是看去都感觉很不妙，更不要说吃下去了。
    所以这件事告诉我们一个道理，在锅内的不一定是食物，也可能
    “哦，我的主人，请不要将那种东西联系到我的身上，那是赛”
    道格修斯的话还没说完，赛利亚举起拳头，一拳砸向了自己的心口。
    而那个位置，正是道格修斯寄生赛利亚后本体所在的位置。
    砰！
    这一拳下去，道格修斯的声音戛然而止，而赛利亚也因为受到巨力打击而咳嗽了一下。
    “咳咳，不好意思，吃饭呛到了。”
    “额是是吗，道格修斯，你还活着吗？”
    瑟蕾娅有些担心道格修斯，但那边久久没有传来回应，而赛利亚则淡定地喝着道格修斯做好的粥。
    见此，瑟蕾娅又看了一眼那口锅，她大概猜到了事情的经过。
    至于道格修斯吗
    管不住自己的嘴后果可是很严重的。
    怀着对道格修斯的悼念，瑟蕾娅将碗中的粥喝下，然后又将空碗递给赛利亚。
    “再来一碗！”
    解决了腹中的饥饿后，瑟蕾娅又变回了之前元气满满的样子，而因为粥中的特殊草药，瑟蕾娅身体上的不适也得到了一些缓解。
    看着瑟蕾娅递来的碗，赛利亚本能地要去接。
    但就在这时，一股危机感出现在她的心中，而下一秒道格修斯的预警也传来。
    “主人，有人偷袭，快躲开！”
    不等道格修斯提醒，瑟蕾娅早已感觉到了那股杀意，她直接将手中的碗扔出，然后扑倒赛利亚向着一旁滚去。
    被扔出的碗以一种弧线的轨迹下落，在下落的过程中被一支箭矢刺中击碎成了一块块瓷片。
    而那根箭矢本来是飞向瑟蕾娅的，但因为这一下，箭矢偏离了原来的轨迹，直直地刺在了瑟蕾娅身旁的木柱上。
    “准备战斗！”
    来者不善，瑟蕾娅手摸向了身后的短刀，而赛利亚则立即拔出了腰间的十字剑。
    两人看向不远处的丛林中，箭矢就是从那里射来的。
    见目标躲开了自己的攻击，树林中的偷袭者眉头微微蹙起，她没想到对方会有这么快的反应。
    但如今既然暴露，她也没有隐藏下去的必要了。
    在瑟蕾娅与赛利亚的注视下，一个有着一头金色长发和一双碧绿色眼睛的女性从树林中走了出来。
    那人穿着一身翠绿色的布甲，重要部位用皮甲做了防护，而最为奇怪的是，她竟然有着一双长长的耳朵。
    精灵！
    看到那个女人的打扮和长相后，瑟蕾娅脑中立即出现了这个名词。
    “是精灵族！”
    见多识广的赛利亚应征了瑟蕾娅心中的猜想，而见来者是精灵，她又看向女人的身后。
    果不其然，在女人走出后，又有几个手持长弓弯弓搭箭的精灵走了出来，她们打扮相似，且全部都为女性。
    可以说不愧是传说中的精灵吗，其每一个姿色都是上上乘，特别是领头的那个精灵。
    将目光聚焦在那只女性精灵身上，瑟蕾娅获得了她的信息。
    角色：维娜暗月精灵族、见习精灵弓手、银色精英
    等级：16
    状态：良好
    精神：B
    力量：C
    敏捷：A
    耐力：B
    体质：C
    魅力：S
    幸运：C
    技能：潜行一阶、鹰眼一阶、神射一阶
    介绍：爱好和平的精灵一族，准确来说是丛林精灵，是精灵族中精灵血统最为稀薄的精灵，经常出没在丛林地带，固有丛林精灵的名号。
    “丛林精灵？没想到神出鬼没的精灵竟然能在这里碰到。”
    瑟蕾娅喃喃道，她的小声低语被维娜听到，于是她立马弯弓搭箭，拉满的弓对准瑟蕾娅。
    “卑鄙的人类，不要妄图逃跑，立马束手就擒！”
    见头领将箭矢对准了那名人类少女，其他五名精灵持弓的手也微微移动，将箭头对准了她。
    看到这一幕，瑟蕾娅心中不禁吐槽道。
    说好的爱好和平的精灵一族呢
    而如今敌人人数众多，小黑等一众骷髅战士还在外面猎杀魔物没有回归，自己与其硬碰硬绝对占不到好处。
    赛利亚也是明白这一点，于是她主动上前交涉。
    “精灵一族向往和平与安宁，而我们无意冒犯，你们为何要攻击我们？”
    赛利亚不愧是见过大场面的人，面对气势汹汹的精灵族战士，她保持着冷静，并打算问清精灵族突然攻击的缘由。
    可听到赛利亚的问题后，维娜的眼中燃烧起了熊熊的怒火。
    “哼，卑鄙的人类，不要再用那副伪善的面孔欺骗我们了，立即把我们的同伴还回来！”
    说到这，维娜的眼中满是杀意，她拉紧弓弦的手也开始颤抖起来。

第二十九章 建造‘血腥之井’的办法
    “你们的同伴？”
    瑟蕾娅一脸茫然，她用精神连接沟通了小黑，确定它并没有猎杀过精灵一族的成员后，瑟蕾娅回答了维娜。
    “我听不懂你们在说什么，而且除了你们之外，我们也没有见过其他精灵了。”
    瑟蕾娅说着，同时让小黑那边舍弃了刚刚猎杀到的尸体，它们正全速赶回来。
    维娜不知道一支强大的亡灵小队正在赶回来，她还处于暴怒之中。
    “不要狡辩了，就是你们这些狡猾的人类抓走了我的同伴，出现在此的你们肯定和那些人是一伙的。”
    “人类抓走了你的同伴？可那真的跟我们没关系啊。”
    “没关系？一般的人类怎么可能会出现在腐化丛林的深处，你们还敢说和那些人类没关系！”
    “好像有道理啊，你这么说我都不知道该怎么解释了。”
    瑟蕾娅一副无所谓的样子，面对六个精灵族的战士，她没有表现出一丝丝胆怯。
    因为敌人虽然人数多于自己，但她并没什么好怕的，有赛利亚这个初级圣骑士在，她们全都不是个！
    况且，不远处的小黑马上也要带着人赶回来了，这帮精灵要是想送死的话，那么她们大可以动手试试。
    “这一切都是误会，我们没有看到过其他人类，也没有看到你们被抓走的同伴，我们来此只是为了猎杀魔物。”
    赛利亚也解释道。
    “你以为我会轻信你们的鬼话吗？”
    维娜被愤怒冲昏了头脑。
    “看来你们需要冷静一下才能听进我们的解释了。”
    赛利亚说了这样一句话，而为了保护瑟蕾娅的身体，她主动站了出来，摆出了迎战的姿态。
    而见赛利亚准备和自己等人战斗，维娜没有多废话，她大手一挥。
    “把他们抓起来，带回去交给女王审问！”
    说着，几只精灵手持弓箭慢慢走向瑟蕾娅和赛利亚，她们似乎是想将这两个人类活捉。
    见此，赛利亚准备迎上去，但瑟蕾娅却伸手拉住了她。
    回头疑惑地看了一眼瑟蕾娅，瑟蕾娅对她摇摇头。
    “主人说她对精灵一族很感兴趣，跟她们去一趟也无妨。”
    道格修斯的精神语言传入了赛利亚的脑中，听此她看了一眼维娜等人，接着她将十字剑收回了剑鞘。
    而瑟蕾娅主动站出来问道。
    “说起来，你们身为智慧种族应该会建造对吧？”
    问出这么个奇怪的问题，维娜一时没反应过来。
    “建造？”
    “会吧。”
    “哼，你是在小看我们吗？”
    “那就是会喽？”
    “当然！”
    “好，那你们来吧，我们不会反抗的。”
    说着，瑟蕾娅将双手递上，这个动作是方便他们捆绑的意思。
    至于说她为什么要这么做，瑟蕾娅是这么想的。
    自己目前素材相对来说比较充足，所以首要目标便是把血族的基础建筑血腥之井建起来，而自己不懂建造，再看自己目前的身份，寻求人类帮助更是不可能了。
    但同为智慧种族的精灵族却可以，只要她们当中有精通建造的精灵，那么自己的血腥之井就能建立起来！
    所以，瑟蕾娅选择束手就擒让他们抓回去。
    “你这是打算投降了？”
    维娜理解了对方的意思，但她突然的投降却让维娜有些困惑。
    而见对方迟迟没有动作，瑟蕾娅催促道。
    “你们不是要抓我们回去吗，那快来吧。”
    “狡猾的人类，又想用什么诡计吗？”
    “放心啦，我是心甘情愿被你们抓的。”
    “那你可不要后悔。”
    说着，维娜再度挥挥手。
    “把她们抓起来！”
    维娜的命令传出，其他精灵立即照办，她们走上前，三下五除二将瑟蕾娅和赛利亚的手用藤蔓束缚住。
    看着被控制住的两人，维娜心中的疑惑久久没有散去，但眼下既然抓到了人类，她也可以回去复命了。
    “全部带回去。”
    说着，维娜走到了前方，而另外两个精灵用手抓着藤蔓防止两人逃跑，在维娜的开路下，众人走向了丛林中。
    而在走的时候，瑟蕾娅回头望了一眼身后，在树干之上，一只乌鸦正目送着众人离开。
    看到那只乌鸦，瑟蕾娅冷笑一声，然后她便被精灵带进了丛林的深处。
    在距离木屋不远处，一个身穿铠甲的独眼男正带着一支装备着各式战甲的队伍穿行在林中。
    突然的，独眼男抬起手，示意后面的人停下。
    众人见此，也立即停下了脚步，他们一起看向独眼男，似乎在期待着什么。
    而独眼男停下后静止了几秒，接着她露出了一个笑容。
    “找到了！”
    一句话，众人随即欢呼了起来。
    “老大，你找到它们了吗？”
    “嗯，虽然它们藏得很深，但再怎样都不可能躲过我的眼睛。”
    听到独眼男的肯定回答，人群了起来。
    “终于找到了。“
    “这次绝不会被它们跑掉了。”
    “老大，快带我们过去吧，大把大把的金币在向我们招手啊。”
    “对啊，我们过去抓住它们。”
    众人催促着，听此独眼男呵斥道。
    “带你们过去？然后再让你们这帮蠢货给我把它们放跑吗？”
    “这老大，上次只是意外。”
    “意外个狗屁，你们这帮饭桶，一群人连几个娘们都抓不住，还好意思在这嚷嚷？”
    独眼男的脾气上来了，见此其他人立即安定了下来。
    “整天就tm会瞎起哄，遇到事情比谁跑的都快。”
    被男人骂着，队伍中的三十个人都默默忍受着，他们一句话也不敢多说，生怕惹独眼男生气。
    众人没有吭声，而独眼男的气也消了些。
    “总之，这一次我会找到那些精灵的藏身之处，你们要是再放跑了它们，我要你们好看！”
    独眼男说着，众人没有回答。
    “都tm听明白了吗？”
    “听明白了，老大。”
    众人回道，听此独眼男又看了他们一眼，见它们气势低迷，独眼男叼起了一支烟，然后补了一句。
    “都机灵点，这次是我们有史以来最大的一票，只要成了，每人二十枚金币。”
    一听到二十枚金币，众人眼中放出了奇异的光彩。
    “怎么，来劲了？”
    “嘿嘿，老大，我们都听您的。”
    一名小弟凑过来奉承道，而其余小弟见此也附和着。
    “是是是，我们都听老大的！”
    见此，独眼男笑了出来，随后他大手一挥。
    “走，跟在它们后边，这次一个也不许放跑！”
    “是！”xN
    众人齐声回道。
    看着精灵消失在丛林中，独眼男摸了摸自己瞎掉的眼睛，他怨恨地看向丛林深处。
    而后他紧咬的牙齿中蹦出三个字。
    “等着吧！”

第三十章 精灵女王—萝拉
    穿过层层的密林，维娜带着瑟蕾娅和赛利亚两人来到了腐化丛林的更深处。
    在这里，一条河流将密林分割开，在河流的另一岸隐隐约约可以看到一些植物做成的建筑，而那些奇怪的建筑以三棵高大的树木为支撑建在了半空中。
    看到那奇特的建筑群，瑟蕾娅有些好奇，在精灵的陪同下，她通过吊桥抵达了对岸，并进入了这个被密林环绕的神秘村庄。
    而刚一进入村庄，瑟蕾娅便看到了几只正在树丛里采集浆果的精灵少女，而于此同时，那几只精灵也看到了她。
    对视的第一眼，三名少女惊呼一声。
    “人类！”
    喊完后，她们立即躲到了树丛中，少女们似乎很害怕瑟蕾娅。
    “不用怕，是我们。”
    维娜站了出来，而听到她的声音，其中一个精灵族少女慢慢从树丛中探出头，等看到是维娜后，她脸上的惊恐褪去，转而激动地问候道。
    “是维娜统领！”
    少女站了出来，而其他两名精灵少女见来者是维娜后，她们也都从树丛后走了出来。
    “维娜统领把那些坏人抓住了吗？”
    “嗯，人类我已经抓到了，你们快去通知女王，就说我马上把人类带过去。”
    “是，我们这就去。”
    听闻坏人被抓住了，三个精灵少女蹦蹦跳跳地跑向了村落内，她们要将这个好消息告诉她们的女王。
    而瑟蕾娅在一旁听着她们的谈话，似乎所谓的女王就是这个村落的首领吧，但为什么她们会这么敌视人类呢？
    瑟蕾娅搞不明白，而在她发愣的时候，维娜从后面催促道。
    “在磨蹭什么，快走！”
    “好好好。”
    瑟蕾娅并没有选择反抗，她顺应着维娜的要求走向村落内，同时她也在暗中观察着精灵族的建筑。
    而看到一些奇特的石制建筑后，瑟蕾娅可以断定，凭借他们的建造技艺，帮助自己建造血腥之井并不是什么难事。
    抱着这样的想法，瑟蕾娅继续观察着精灵族的建筑。
    而在精灵族族人的指指点点下，瑟蕾娅和赛利亚被带到了女王那里。
    那是一间巨大的木屋，整个木屋悬挂在高空中，但因为有藤蔓组成的阶梯，所以上下并不是很困难。
    来到屋内，之前那三个精灵族的少女已经在屋内站好。
    而所谓的女王在三名精灵少女的簇拥下坐到了木质的藤椅上，随后瑟蕾娅两人被维娜带到了那个女王的面前。
    一头翠绿色的及腰长发，一双淡青色的宝石眸子，再配合那精灵族独有的美貌和气质，身穿白色长裙头戴藤蔓皇冠的精灵女王正坐在瑟蕾娅不远处。
    “女王，我在丛林中找到了那帮人类的同伙，她们一定知道我们的族人被抓去了哪里。”
    维娜毕恭毕敬地弯腰鞠躬，对于眼前这个看起来不过十四五岁的少女，她显得很尊敬。
    而瑟蕾娅也看着被称为女王的精灵族少女额更正一下，是萝莉。
    虽然不知道她的年龄，但单从外貌看，被维娜尊称为女王的精灵确实属于那个范畴。
    角色：萝拉暗月精灵王族、初级精灵祭祀、传说
    等级：25
    状态：良好
    精神：A
    力量：C
    敏捷：C
    耐力：C
    体质：B
    魅力：S
    幸运：A
    技能：复苏一阶、自然庇护二阶、疾风术一阶、树精召唤二阶、治疗雨三阶
    介绍：拥有最上位精灵血精灵王族的稀薄血脉，任何下位精灵都愿臣服于她。
    “最上位精灵？血精灵？”
    瑟蕾娅心中重复着这两个陌生的名词，而因为宿主产生了疑惑，所以系统便跳出来解答了。
    系统：血精灵，其作为血族女王的眷属，与月精灵、光精灵、黑暗精灵并成为精灵族四大最上位精灵种族，四者衍生出了现今的各大精灵族，但至今为止，四大最上位精灵族仅剩下了黑暗精灵，而血精灵已经覆灭，月精灵与光精灵合并诞生了如今的高等精灵。
    “原来如此。”
    明白了其中的关系后，瑟蕾娅又注意到了血族女王四个字，恰好萝拉是血精灵的后裔，总感觉事情巧的有点过分了
    思考着两者之间的关系，等瑟蕾娅回过神来才发现，萝拉此时正打量着自己。
    “女王，我们要怎么处置她们？”
    此时，维娜又开口了，她看向瑟蕾娅和赛利亚的眼中满是愤怒。
    相比较之下，萝拉还算比较理智，她先是开口问向瑟蕾娅。
    “人类，你们来此的目的是什么？”
    “目的吗我们是冒险者，而腐化丛林有很多的魔物，我们来此当然是为了猎杀魔物。”
    瑟蕾娅没有撒谎，她来此确实是为了猎杀魔物，只是不同于这个世界的冒险者猎杀魔物是为了完成委托，她猎杀魔物是为了获取素材。
    “胡说，腐化丛林向来是人类无法踏足的禁地，一般的冒险者也只敢徘徊在丛林的边缘，你们一定有什么其他的目的！”
    “额我们真的是来猎杀魔物的。”
    瑟蕾娅依旧是那副说辞，听此萝拉定睛看向她，而瑟蕾娅毫不心虚地与之对视。
    十几秒的沉默相对后，萝拉开口了。
    “她们没有说谎。”
    此话一出，瑟蕾娅有些纳闷，她就敢这么认定自己没有说谎吗？
    “女王，如今我族不断被人类袭扰，至今已经失去了十几名族人，虚伪的人类不值得我们相信。”
    维娜劝道，听此萝拉摇了摇头并将目光移向了赛利亚。
    “并不是所有人类都是虚假和伪善的，我相信，能获得圣光亲睐的圣骑士小姐不会对我们说谎。”
    萝拉说着，听此维娜也看向了赛利亚。
    “圣骑士！你是教廷的人？”
    面对维娜的猜测，赛利亚更正道。
    “不是，是教会。”
    赛利亚像往常一样板着个脸，语言中也没有掺杂任何感情，但教会二字一出，维娜立即赶到了一股无形的压力。
    而看到事件突然转折，瑟蕾娅转头瞄向赛利亚，没想到教会的名头竟然这么好用。

第三十一章 人类的突袭
    “既然是教会的圣骑士小姐，那我相信阁下不会与那些人同流合污。”
    萝拉说着，而她并非拥有分辨谎言的能力，她只是凭借精灵祭祀对自然能量的感知力认出了赛利亚的身份，而像她这样的强者又何须对她们撒谎呢。
    但认出赛利亚的身份后，一个问题也在困扰着萝拉，那就是实力强大的圣骑士怎么会被维娜轻易抓回来呢？
    所以萝拉猜测，对方来此一定是有什么其他的目的。
    而还不等她询问，瑟蕾娅却先发问了。
    “那个，我能问一个问题吗？”
    “当然可以。”
    萝拉同意了，而后瑟蕾娅开口问道。
    “你们一直说那些人那些人的，你们口中的那些人到底是谁？”
    听到瑟蕾娅的问题，萝拉没有什么隐瞒的必要，她为其解答道。
    “那就要从不久前讲起了，大概一个星期前，有一群像你们一样自称为冒险者的人类来到了腐化丛林，他们好像是在搜寻什么，而途中因为迷路险些被困在丛林中，恰好我们族人巡逻发现了迷路的队伍，于是显身给他们指明了出路，但没想到”
    说到这，之前一直温文尔雅的萝拉也咬了咬牙，显然那群人类对他们这个救命恩人做了什么不可饶恕的事情。
    “但没想到，那帮人类恩将仇报，抓走了我们大量无辜的族人，而等我们的卫队赶到时，那帮人类早已经带着我们的族人逃出了森林。”
    维娜补充道。
    “抓走了你们的族人吗怪不得你们会这么痛恨人类。”
    明白了事情的经过后，瑟蕾娅又问道。
    “那你们知道那些人类的身份吗。”
    “嗯，我们跟踪族人留下的标记找到了他们，他们是”
    话说到一半，突然一个精灵护卫急匆匆地冲了进来。
    “女女王，不好了，那些人类来了！”
    她喘着粗气，看样子是匆忙赶回来的，而且她手臂上还有着一道伤口，显然在此之前她经历了一场激烈的战斗。
    而听到护卫带回的消息后，维娜立即起身冲了出去。
    “你们保护好女王！”
    “是！”x3
    几名精灵护卫答应一声，还不等萝拉阻拦，维娜已经冲了出去。
    见状，萝拉想要追上去，但一想到瑟蕾娅等人还在，于是她对着那三名护卫说道。
    “你们保护好她们，我去帮维娜统领。”
    “不行女王，太危险了！”
    护卫想要拦住萝拉，但萝拉已经先一步跑出了屋子，无奈她们只能按照女王的命令留下来保护那两个人类。
    而看到精灵们一副如临大敌的样子，瑟蕾娅与赛利亚对视一眼。
    “我们也出去看看。”
    “嗯。”
    赛利亚点头同意，两人双手一翻将困住他们的藤蔓挣脱，然后她们便也要走出屋外。
    “人类，外面现在很危险，所以请留在这里。”
    三名精灵族护卫围了上来，见此瑟蕾娅直接回道。
    “你们也知道很危险啊，所以身为护卫的你们不应该去保护你们的女王吗？”
    “可是”
    “一起去吧，我倒是很想看看你们口中的那些人类是什么人。”
    说完，瑟蕾娅不顾劝阻走出了木屋，赛利亚也跟了上去，而三名护卫想了一会后，她们也立即跟着走了出去。
    刚刚走出屋外，一股火药味扑鼻而来，闻到这熟悉的味道后，瑟蕾娅看向远处，只见精灵村落各处都燃起了大火。
    一些身穿各式装备的人类趁着火势攻入了精灵村落，他们正与精灵护卫展开激烈的战斗。
    “给我围住它们，一个也不许放跑！”
    说话的是一个独眼男人，此时他正指挥着手下将村落包围，而虽然精灵人数较多，但其中大多是没有战斗能力的孩子，而人类那边却是装备精良的三十人战斗队伍。
    这样的差距下，精灵护卫和游侠为了保护村落中的孩子，他们不得不放弃自己敏捷和隐蔽的优势，转而去和人类的战士硬碰硬。
    如此一来，人类那边完全占据了优势。
    “卑鄙的人类，去死吧！”
    维娜两箭射出，随即一名正在抓捕精灵族少女的战士被重伤射倒，紧接着维娜一个闪身冲到那人身边，手中匕首果断刺下。
    噗嗤，血花绽放。
    维娜的动作行云流水，她率先干掉了一名人类的战士。
    扶起倒地的精灵少女，维娜将其推到了后方。
    “快去避难！”
    保护精灵少女撤离后，维娜自己却暴露了，此时的她面对的是众多人类战士的围杀，因为人类那边已经发现了她这个巨大的威胁。
    见此，维娜咬了咬嘴唇，她掏出两把匕首准备近战，此时的远程攻击已经没有多大作用了，自己必须先脱离他们的围杀才行。
    暂避锋芒！
    自知无法硬碰硬，维娜决定先冲出包围，她选择了一侧只有一人防守的位置，只要解决了那个人类，那她就可以再度掌握距离的优势。
    但刚刚踏出一步，她脑中出现了强烈的危机预警，维娜下意识向身侧看去，只见一名身穿铠甲的独眼男人冲了过来。
    重剑挥下，自知无法躲避的维娜抬起了匕首去招架，但拼力量的话，她一阶弓手不可能拼得过战士。
    当！
    维娜虎口一麻，她的匕首脱手飞出，而她整个人也被重重地击飞了出去。
    在地上翻滚几圈后，维娜勉强稳住了身体，她想要再度站起来，但这时一张大，维娜被困在的
    “可恶！”
    维娜尝试破坏大接着铁线根本无法轻易被破坏，显然这是针对她们特制的捕捉br >
    维娜被抓住了，或许放在平时他可以靠着自己的远程优势耗死对面，但现在她是一个守卫家园的战士，守卫的职责不允许她退缩。
    而这样的场景发生在战场的每一处，人类的战士似乎是针对精灵族做好了战斗准备，加上突然袭击，精灵族的防守只坚持了短短数分钟。
    此时，仅剩的几个护卫护送着族群中的孩子们站在萝拉的身边，而人类的战士们已经围了过来，看似精灵族已经必败了。
    但这时，迟到的萝拉咏唱起了魔法。

第三十二章 奴隶商人
    “不要再挣扎了，束手就擒吧。”
    一名人类猖狂地笑着，他向下压着手中的重剑，而在他面前的一名精灵游侠用着单手剑招架住他的攻击，可随着那人力气不断加大，精灵游侠已经快要支撑不住了。
    “大自然的庇护将与我等同在。”
    一道悦耳的声音传来，众人都注意到了萝拉的存在，而随着她的咏唱，点点翠绿色的光芒从天而降。
    光芒落在精灵族护卫们的身上，并融入了他们的身体，随后一股强大的气势从他们的体内瞬间爆发出来。
    “喝啊！”
    刚刚与人类战士战斗的精灵游侠突然发力，在力量上，此时的他完全不逊色于眼前的敌人。
    “什么！”
    见精灵游侠用单手剑将自己的重剑缓缓抬起，那名人类战士眼中露出了难以置信的目光。
    而不仅是这一名精灵游侠，在萝拉使用自然庇护之后，所有精灵族守卫的力量直接提升了一个等级。
    虽说在人数上完全劣势，但此时的精灵族却有了一战之力，凭借自然庇护的加持，他们完全能够突破人类的包围。
    “混蛋，都给我冲上去，优先解决精灵族的祭祀！”
    独眼男人怒吼一声，他指挥着人类的战士扑向萝拉。
    而面对人类的围杀，仅剩的精灵族护卫完全不惧，他们站到了萝拉及一众精灵族幼小的身前，虽然仅能撑起一道薄弱的人墙，但他们誓死不会后退一步。
    两方接战，一时间竟然僵持不下，而瑟蕾娅和赛利亚从后方目睹了这场战斗，但她们暂时没有参战的打算。
    因为瑟蕾娅想看看，萝拉这个所谓的精灵王族究竟有怎样的实力。
    “大地母神啊，请赋予我守卫森林的力量，复苏！”
    又是一个魔法咏唱出，随着魔力作用在周围的植被上，一条条粗壮的藤蔓拔地而起，藤蔓肆虐在大地上给人类战士造成了不小的伤亡。
    “啊啊啊！”
    人类的战士惨叫着，藤蔓每一次打击在他们身上都会造成巨大的伤害，短短十几秒内，已经有三人重伤倒地。
    “喝！”
    独眼男人一剑斩出，藤蔓被他斩断了一条，而没有了藤蔓的阻碍，他看到了后方的萝拉，此时萝拉还在继续咏唱魔法。
    不能再让她继续咏唱了，否则自己这次不仅可能无功而返，甚至队伍还会出现重大的伤亡。
    可想要阻止她就得攻击打断她的吟唱，但他们现在短时间内没有办法冲破守卫的人墙。
    “这是你逼我的！”
    说着，独眼男人一手抓起倒在地上的维娜，然后将剑刃架在她的脖子上。
    “立即住手，否则我就杀了她！”
    男人大声喊了出来，而萝拉也第一时间注意到了被挟持的维娜。
    “人类，放开她！”
    萝拉焦急地喊出，同时藤蔓也包围向了独眼男人。
    “放开她？除非你们放下武器停止进攻！”
    挟持了人质的独眼男人完全不怕萝拉，因为他从萝拉的眼中看出了对同伴的担忧，而这就是精灵族的劣根！
    “咳”
    维娜被掐住了喉咙，她想要说话却开不了口，而看见维娜痛苦的样子，萝拉咬紧了牙关。
    精灵族的攻击停止了，而人类那边见状也反应了过来，他们纷纷抓起刚刚捕获的精灵。
    “立即放下武器！”
    “对，放下武器，否则就杀了她们！”
    被抓住的精灵族成为了人类手中的人质，面对十几名被当做人质的族人，萝拉攥紧了拳头。
    “女王，我们该怎么办？”
    仅剩的几名精灵护卫焦急地看向女王，看到被挟持的同伴，他们不知道该如何抉择。
    而萝拉身为精灵族女王的同时也不过只是一个孩子，她只是因为有王族血脉才被推举当上了女王，如今面对同伴的生死抉择，她迟疑了。
    看到这，瑟蕾娅摇了摇头。
    “女王？终究是一个孩子，现在若是犹豫了，他们连这仅剩的族人都逃不出去。”
    瑟蕾娅自言自语道，而有一点让她很在意，那就是人类那边都已经出现了死亡，可精灵们最多不过轻伤，似乎那队人类是故意手下留情了。
    “多尔，我的族人曾帮助了你，但你却恩将仇报，不仅抓走我的族人还进攻我族领地，你为什么要这么做？”
    萝拉的语气中充满着愤怒，而名为多尔的独眼男人对上萝拉的目光却一点也不胆怯，他狂笑着回道。
    “哈哈哈，为了什么。”
    男人边说着，他伸手拉向了自己的眼罩，只见眼罩之下紧闭的眼睛已经被结痂的血渍遮盖住。
    随手将眼罩扔掉后，男人愤怒地吼道。
    “这就是你们这帮蛮夷干的好事。”
    因为愤怒，多尔扣紧维娜脖子的手掌不断收紧，而维娜的脸已经憋得通红。
    “维娜！”
    萝拉惊呼一声，随后她又朝着多尔喊道。
    “那是因为你对我们犯下了不可饶恕的罪行。”
    瑟蕾娅在一旁听着，结合多尔胸前的黑色勋章，她已经可以推断出事情的大致经过了。
    那个勋章是奴隶商人的勋章，持有勋章的人在艾瑞拉帝国买卖奴隶将受到帝国的保护。
    而在奴隶买卖允许的艾瑞拉帝国，奴隶除了人类本身之外还有一些其他的智慧种族，精灵便是其中之一，而且其作为奴隶的珍贵程度还属于有市无价的那种。
    在帝国，一个身强力壮的人类奴隶可以卖到5到20金币，而一只普普通通的精灵却可以卖出300金币起步的高昂价格，那可是30000银币，3000000铜币！
    至于说为什么能卖出这种惊人价格，那就要从精灵的种族特性说起了。
    精灵一族身为五大陆世界最为古老的种族，其拥有最完美的血脉。
    因此，精灵族中每一个个体都有着极高的容颜，并且这样的容貌持续几百年都不会出现衰老的痕迹。
    再加上异族pay的属性，很多贵族的老爷妇人都愿意掏腰包买下这样一只奴隶。
    至于买下干什么，用脚趾头想想都知道。
    现在，根据已经掌握的信息，瑟蕾娅知道，这个名为多尔的男人曾被精灵族救下，但因为看中了精灵族本身的价值，所以他恩将仇报抓走了精灵族的族人。
    而多尔的眼睛估计就是在抓捕精灵的过程中被精灵射伤的，因此才会出现刚刚的那一幕。

第三十三章 犹豫的代价
    理清思绪后，瑟蕾娅的视线再度回到双方僵持的战场上，萝拉因为愤怒胸口微微起伏，她的眼睛死死盯住多尔，恨不得将其直接生吞。
    “女王，快带领族人逃离这里不要管我们”
    “维娜！”
    愤怒令萝拉失去了对战局的判断，看着被多尔控制住当做人质的族人，她不知该下达怎样的命令。
    “放下武器！”
    多尔继续威胁道，但萝拉没有轻易妥协，因为她知道，那些虚伪的人类在他们放下武器后会第一时间冲上来，到时候他们整个族群都将沦陷。
    那是萝拉最不愿看到的结果，不单单是为了族群，更是为了自己体内的血脉。
    为了保护自己体内的血脉，上一代女王带领暗月氏族跨越半个大陆逃到这里，为此他们已经付出了惨烈的代价，若是族群最后的希望都破灭了
    想到此，萝拉眼中闪过一丝决然。
    自己体内的血脉是暗月氏族，也是自己的族群与丛林精灵最后的希望了，哪怕是为了族群的未来，自己也必须将火种保留下去！
    逃！
    确定了可执行的方案，萝拉暗中积蓄着自然之力。
    现在凭自己一个人和族群内的六名守卫根本不可能敌得过二十多人的人类队伍，所以与其继续被他们牵制住导致族村覆灭，不如像之前一样，为了族群的火种继续逃亡。
    “对不起！”
    萝拉狠下了心，她最后看了一眼被俘虏的族人。
    “女王，离开这！”
    “住嘴！”
    人类扼住了那名大声呼喊的精灵，而萝拉也下定了最后的决心。
    但就在她犹豫的这么长时间内，一只乌鸦已经悄然飞到了她身旁的树枝上，被愤怒冲昏头脑的萝拉没有注意到乌鸦的存在。
    而见乌鸦到了萝拉的身旁，多尔嘴角勾起了一抹狠辣的笑容。
    “嘎嘎嘎！”
    乌鸦放声大叫，那股声音非常尖锐，似乎能够穿透耳膜，萝拉等一众精灵族听后立马捂住了耳朵，而稍微近一点的人类也是，他们脸上都露出了痛苦的神色。
    就是现在！
    一道黑影冲出，早已准备多时的多尔冲了出去，他事先用碎布堵住了耳朵，所以他受到的影响并不大。
    “呃保护女王！”
    见人类突然发动袭击，精灵护卫想要上前拦住他。
    重斩！
    但多尔早有准备，他的大剑上亮起了银光，面对冲来的精灵，他一剑将其击飞了出去。
    “呃啊！”
    “朵露卡！”
    看到被重伤击飞的同伴，萝拉惊呼一声，她想要立即释放魔法，但冰冷的刀锋已经停在了她的脖子上。
    乌鸦的叫声停止了，随后它炸成了一片片鸦羽。
    见此，多尔有些心痛，因为那是他花费50枚金币买来的魔法卷轴，是高达第二阶位的召唤魔法！
    可心疼过后，多尔看向了被她抓住的萝拉，迫于刀锋贴在脖子上，萝拉最后的魔法没有用出。
    见控制住了精灵族的女王，多尔笑了出来，他知道，这一下他卷轴的钱可以赚回来了，甚至还能狠狠地捞上一笔。
    “女王！”
    见人类挟持了女王，恢复过来的众精灵护卫围了上来。
    “都别动，否则她就死定了！”
    多尔大声喊道，而声音传出，仅剩的精灵护卫都停下了脚步，他们害怕女王会遭遇不测，所以不敢贸然进攻。
    “武器都扔下！”
    多尔利用萝拉的生命威胁着精灵们，听此精灵护卫们面面相觑，不知该如何决断。
    而女王是他们精灵族赖以生存的领导者，也就是他们的命门所在，如今女王被挟持，多尔的命令容不得他们反抗。
    众精灵一咬牙全部将武器丢了下来，见此多尔大手一挥。
    “全部抓起来！”
    一声令下，剩余的二十四名人类战士快速行动，他们连重伤的同伴都不顾，直接冲向了束手就擒的精灵们。
    将精灵们控制住后，多尔才慢慢放下了手中的重剑，转而单手掐住萝拉的脖子。
    “精灵族的女王，感谢你的仁慈，为了报答你，我会把你的价码稍微调高一点。”
    多尔说着，萝拉瞪了他一眼却不敢反抗，她任由多尔控制住自己。
    而看到精灵族的女王对自己咬牙切齿却只能任己施为的样子，多尔淫邪的目光向下移动，然后停在了萝拉的胸口。
    用匕首抵在萝拉衣服的扣子上，多尔微微移动匕首拨动纽扣，而萝拉却无法反抗。
    但最终，多尔还是没有更进一步，因为纯洁的精灵能够卖出一个更好的价钱，现在为了让自己爽一爽而去拉低那个价格的话，太不划算。
    还是等回去把她换成金币后去梅丽大姐那里爽一下吧。
    这样想着，多尔收回了匕首，他的小弟们走上来用绳子将萝拉束缚住，就此整个暗月氏族剩余的三十九只精灵已经全部被他控制住。
    三十九只啊！
    哪怕以最低的价格出售都有额算一算总之就是很多金币啦，多到一辈子都花不完！
    到时候自己去买一块领地，从此告别奴隶商人的生涯，安安心心当一个小领主也不错。
    到时候再取几个老婆，生几个儿子，让自己的贵族姓氏延续下去。
    想想看都有些激动啊
    但就在多尔忍不住YY的时候，一道声音将其拉回了现实。
    “老大，那里有两个人类。”
    “人类？”
    听到小弟的提醒，多尔转头望去，只见瑟蕾娅和赛利亚正站在距离他们不远的藤蔓阶梯之上。
    以仰视三十度角向上看，多尔目光立即锁定在了那名黑衣少女的身上。
    好美！
    第一眼，多尔就被迷住了，他的视线像是捆绑在了瑟蕾娅身上一般。
    而作为奥拓王国的第一美人，瑟蕾娅确实有这个外在资本。
    可多尔虽然好色，但他也不是那种见到女人就走不动路的人。
    如今在这种情况下碰到两个人类，他感觉事情有些蹊跷。
    “这里可是精灵的地盘啊，为什么会有人类存在？”
    “这个问问她们不就知道了吗。”
    多尔说着，然后他朝着对面的两名少女喊道。
    “这里竟然还有两位美丽的小姐，恕我冒昧问一句，两位为什么会出现在这里？”
    多尔着重看向瑟蕾娅，而听到多尔的问题，瑟蕾娅没有回答，她此时正确认着敌人的战力。
    对方基本都是战士，经过刚刚和精灵的战斗，此时对方的战力还有二十四人。
    二十四人的话，等级不高，大部分都徘徊在10级左右，也就比之前遇到的那些雇佣兵稍微强上一点。
    而见瑟蕾娅保持着沉默，多尔继续打量着对方，身为奴隶贩子的他最擅长识人，多看了几眼后，他再度开口试探道。
    “如果我没有猜错的话，两位小姐应该不是艾瑞拉帝国的人吧。”
    “嗯？这也能看出来吗？”
    瑟蕾娅好奇地说道，然后她打量了一下赛利亚，对比多尔去看，两者在五官等各方面确实有着一些微妙的诧异。
    “当然可以。”
    多尔说着，然后他的嘴角微微上扬。
    再次审视一番瑟蕾娅和赛利亚后，他心中默默估价。
    400金币和300金币，这是保守的价格，前者是瑟蕾娅，后者是赛利亚，虽说人类奴隶价格一般，但以两人的容颜和身材去判断，她们确实值这个价。
    要说他为什么会想到这些
    没错！听闻对方不是艾瑞拉帝国的人后，多尔便已经为这两位少女打上了奴隶的标签。
    至于这样是否会构成犯罪
    哼哼，这样的事情他又不是第一次干了，只要抓住她们再强迫她们签下卖身契，身为奴隶商人的自己不仅不会犯罪，反而还会受到艾瑞拉帝国法律的保护。
    如此一笔外快，不赚白不赚啊，而且在那之前自己还能先爽上一爽，反正人类的奴隶，在那些贵族大老爷来看只要能玩就行，其他无所谓了。
    打定主意后，多尔定睛看向两位少女，他心中默念道。
    这可怪不得我了，要怪就怪你们赶得太不巧吧。

第三十四章 名为‘死亡’的箭矢
    “两位美丽的小姐是迷路了吗，如果不介意的话，我愿意护送两位小姐回到安全的地方。”
    多尔很礼貌地说道，如果不看他身后那些被枷锁和绳子束缚住的精灵，大多数人会认为他是一个礼貌的绅士。
    他在等待着少女们的回答，只要对方同意，那么他便可以在路上找机会下手，而若是不同意。
    哼哼，抱歉了，自己正愁没处泻火呢。
    但不知为何，他从那名红发少女的眼中看到了一股名为愤怒的情绪，这一点让他感觉有些莫名奇妙，难道自己说错了什么吗？
    而他不知道，在那名红发少女也就是赛利亚的体内存在着一只名为寄生魔的小家伙，作为寄生魔，读心那是最基本的能力。
    所以说，刚刚他脑内所幻想的一切都被道格修斯看在了眼中，同时那些令人作呕的幻想也被道格修斯利用精神连接传入了赛利亚和瑟蕾娅的脑内。
    看破了多尔的想法后，赛利亚伸手就要拔剑，但迫于道格修斯的控制，此时的她无法行动，所以赛利亚只能死死盯住那人。
    “交给我，我来处理掉那只垃圾。”
    赛利亚淡淡地吐出这几个字，平日里几乎不怎么说话的她这是第一次主动向瑟蕾娅提要求，但瑟蕾娅拒绝了。
    “怎么说呢，道格修斯你不应该把那种事情直接传达给我的，不然一向自认为理智的我可能会因此冲动起来呀。”
    说着，瑟蕾娅活动了活动手腕，虽然脸上依然保持着微笑，但现在看来，那注定是暴风雨前的宁静了。
    虽说当下妥当的办法是让赛利亚直接凭借等级碾压解决掉这个名为多尔的人，但一股冲动影响了瑟蕾娅的理智，她觉得这种人还是亲手处理掉比较爽快。
    “不知为什么，今天的我好像很暴躁啊。”
    瑟蕾娅说着，她一步步走下了藤蔓阶梯，边走还边说道。
    “看你那个徽章，你是艾瑞拉帝国的奴隶商人没错吧。”
    “是的，美丽的小姐，请问有什么问题吗？”
    “问题没有，但若是放你回去，我的行踪可能会暴露。”
    瑟蕾娅装作很为难的样子，可随后她又灵机一动，并对着众人说道。
    “虽然这个要求很无礼，但我想请诸位从今天起就永远留在这里吧。”
    眼中透露着杀意，瑟蕾娅现在给人一种很危险的感觉。
    “这是什么意思？”
    多尔眼睛微微眯起，他从少女刚刚的话中听出了敌意。
    “听不明白吗，今天你们一个也回不去了，我说的！”
    说完这句话，瑟蕾娅已经站到了多尔身前五米处，她的敌意已经很明显了。
    而以多尔的角度去看，对方只是走下来一个人，而自己身后足足站着二十多名全副武装的战士。
    这种情况下听到一个手无缚鸡之力的少女说出这种话
    “噗，哈哈哈，你们听到没，他说今天我们回不去了。”
    “哈哈，听到了听到了，这可真是一个好笑的笑话。”
    “不一定哦，没听过只有累死的牛没有耕坏的地吗，没准到时候你腰一软，今天还真走不回去了。”
    多尔身后的小弟们一阵猖狂的大笑，对此多尔也笑了出来。
    “呵呵，你知道你在说什么吗？”
    将重剑扛在肩上，多尔的态度很随意，看样子他完全不在意瑟蕾娅的威胁。
    虽说在这个世界上有些人说出这种话确实很有分量，但一个看起来不过十六七岁的人族少女，说出这种话只会令人笑掉大牙。
    而萝拉见瑟蕾娅和赛利亚要与那些人类为敌，她赶忙提醒道。
    “人类的朋友，快离开这里！”
    “少废话！”
    一把将萝拉扔到后面，接着多尔向前走去，他准备亲自会会这个不知天高地厚的小丫头。
    “老大，不用你来，这个小妞交给我们吧。”
    但这时，一旁的几名小弟站了出来，他们色眯眯地看着对面的少女。
    而见几人围了上去，多尔没有阻止的意思。
    “好，交给你们，谁先抓住她谁今天晚上就可以玩个痛快！”
    “老大英明！”xN
    众人欢呼一声，然后他们一个个跟色中恶犬一般围了上去，为的就是老大许诺的奖励。
    而前几个站出来的人类距离瑟蕾娅很近，他们见别人要跟自己抢，于是先一步冲了出去。
    见众人朝自己冲来，瑟蕾娅感受了一下小黑等人的位置。
    “除了那个头目留下，我不想再看到我面前有任何活人。”
    杀意毕露，瑟蕾娅血红的眼中是二十多人的人类队伍。
    “美人，我来了！”
    三人扑上，但迎上他们的不是少女那娇嫩的身躯，而是三枚散发着迫人寒光的箭矢。
    三连射！
    噗噗噗！
    精准穿吼，三人瞪大着眼睛还没搞清发生了什么，再等他们想呼救的时候，他们却已经发不出任何声音了。
    “唔唔唔！”
    捂着血涌如泉的喉咙，三人不甘地倒在了地上。
    看到这一幕，再想冲上来的人都吓傻了，他们下意识停住脚步并向着四周望去。
    而看着倒地的三人，多尔立即反应过来。
    “不好，有弓箭手偷袭，快找出他！”
    多尔说完，众人抱成一团四下望去，而在这种丛林之中，一个未被发现的弓箭手就是死神一般的存在。
    再看刚刚惨死的三人，他们虽然身着重甲，但是仍被那个神秘的弓箭手找到了咽喉的弱点被干掉了。
    由此可见，那名弓箭手的实力之强大。
    众人慌乱地看向四周，而因为刚刚瞬杀三人的场面太过震撼，导致他们因为害怕队形有些散乱，见此多尔大吼一声。
    “不要乱，把盾牌顶在外面！”
    有了多尔的指挥，被挤在人群中的重战士才得以站出来，他们组成一道盾墙为同伴提供着掩护。
    而在密林之中，一只浑身洁白的骷髅从背后慢慢摸出一根箭矢，接着它做出了一个令人匪夷所思的动作。
    将箭头放在嘴中，骷髅弓手狠狠咬了一下箭矢，随后才将箭矢搭上弓箭。
    劲射！
    嗖！
    一箭射出，箭矢带有凌风的气势射到了盾牌之上。
    哆！
    然而箭矢的力量不减，直接穿透了木盾，没入一半的箭矢将持盾者的手臂骨贯穿，并将其狠狠击飞到了人群中，还砸倒了数人。
    “额啊啊，啊啊啊！”
    那人抱着手臂哀嚎着。
    这一下直接将他的手臂骨击碎，估计他这辈子作为战士算彻底废了。
    而顺着刚刚那一击射来的方向，多尔看向林中，那里有两团微弱的火焰在闪动着。
    就是那个弓手！

第三十五章 雷霆之势
    “在那！”
    多尔重剑指向林中，顺着他指去的方向，众人都看了过去，随后他们也发现了那两团晃动的灵魂之火。
    “解决它！”
    迫于这个弓箭手的威慑力，多尔直接下了死手，随后战士们一起发动了冲锋，几个弓手也快速射出了箭矢。
    嗖嗖嗖！
    箭矢提前到达飞进了林中，然后一阵清脆的撞击声响起。
    叮叮叮！
    是箭矢撞在金属上的声音，听到这奇怪的声音后，多尔感觉事情有些不太对劲，而这时他手下十几名战士一起冲锋过去，想要阻止已经来不及了。
    “去死吧！”
    领头的剑士直接将手中的长剑挥出，而一面雕刻有橄榄枝战旗的精钢盾牌顶住了他的攻击。
    “什么！”
    他大惊失色，因为出现在他眼前的哪里是什么弓箭手，那分明是一个个身穿重铠甲手持钢盾利剑的重战士！
    在重战士结阵防御的情况下，战士冲锋上去会怎样？
    答案显而易见。
    噗嗤！
    单手剑反击刺出，骷髅战士一剑刺进了那名剑士的腹部，感受着腹部传来的剧痛，那人看到了一双空洞的眼睛，而其中两团蓝色的火焰正熊熊燃烧着。
    “为了女王！”
    抽出插入敌人腹部的剑，然后再一剑挥出，剑刃精准的砍中了剑士的颈部，致命的伤害令剑士当场暴毙。
    这仅仅是第一个，不明所以的众人齐刷刷地冲到了骷髅战士们组成的盾阵前，进行力量对抗，他们没有冲破盾阵，而他们的刀剑砍在盾牌和盔甲上也只能留下一道浅浅的痕迹，而骷髅战士的反击则次次毙命。
    骷髅战士们身上是奥拓王国最为精良的战甲和盾牌，在装备上，骷髅战士完胜！
    第一波的冲锋，他们瞬间牺牲了六人，而见突然出现的重装骷髅杀掉了自己大量的同伴，其余的人赶忙停止冲锋，并飞快地折返回去。
    “骷髅啊！”
    “是怪物，那是一群怪物！”
    众人阵型散乱，四散而逃，而听到手下们凄惨的嚎叫声，多尔不禁向远处看去，只见十二只身穿奥拓王国皇家卫队战甲的骷髅一步步走了出来。
    当当当！
    骷髅战士们用长剑打在钢盾上发出清脆的撞击声，而这样的声音被多尔听到耳中犹如死神的丧钟一般。
    看着列队走出的骷髅，多尔只感觉自己的三观都被颠覆了。
    “奥拓王国的士兵！不，不对，是骷髅，也不是这这究竟是什么怪物！”
    多尔已经吓傻了，而他的手下们有的逃回了他这边，有的则向着林中仓皇逃窜。
    嗖嗖嗖！
    又是几道破空声，在半路上几名折返的战士被射杀。
    而再看向跑入林中的那些人。
    一个黑影借助丛林的掩护不断闪现，而后几名跑入林中的人发出了凄惨的嚎叫声。
    “怪物！”
    “救啊啊啊！”
    “不，不要呃啊！”
    一声声惨叫冲击着众人脆弱的心理防线，此时的他们一瞬间就只剩下了最后的六人，其中包括多尔。
    “发发生了什么。”
    多尔说话有些哆嗦，看着步步逼近的骷髅战士，他的大脑陷入了当机中。
    而其余五人在他身前聚集，似乎是因为害怕所以下意识想要抱团。
    但就在这时，一只骷髅举起了单手剑，然后一团火焰出现在了他的剑尖之上。
    “那是！”
    多尔瞳孔急速收缩，他感觉到了一股死亡的危机。
    “以女王的名义！”
    轰！
    巨大的爆炸声传来，冲击波将多尔吹飞了出去，他滚落一圈后望向原来的位置，熊熊大火之中只剩下了碎裂且焦黑的碎块。
    现在，刚刚还猖狂大笑的二十多人部队都变成了尸体。
    看到这一幕，他傻眼了，面对统一银色战甲的骷髅战士，他不知道该做何表情。
    看着愣住的多尔，骷髅们没有继续前进，它们列队在不远处，空洞的灵魂之火看向倒在地上的多尔。
    “呃啊啊啊，救我，不不想死！”
    一名人类在痛苦地哀嚎着，多尔下意识看去，而那人是刚刚被爆炸波及的一人，不同于其他人被当场炸成灰的下场，他很幸运地只失去了一条腿。
    但看着看着，多尔的身体突然颤抖起来。
    “老老大，救”
    咯咔！
    骨骼碎裂的声音，一只高大的黑色怪物缓慢走来，它路过时随意一脚将倒地的那人爆头。
    慢慢向上看去，多尔看到了黑色怪物的全貌，那是一只浑身沾满鲜血的黑色骷髅，看到的第一眼，他顿时感觉到了一股尿意。
    至此，他带来的三十人队伍只剩下了他一个。
    “亡亡灵军队！”
    多尔吓得语无伦次了，而这时一道声音传来。
    “这样的结果你满意吗？”
    瑟蕾娅阴冷的声音传来，听到后多尔快速抬起了头，入眼的是瑟蕾娅的微笑。
    而看着突然出现将那帮人类尽数杀灭的亡灵族，萝拉和被控制住的精灵们也都看傻了。
    “女王陛下，属下来迟了，还望女王赎罪。”
    那只黑色的怪物对瑟蕾娅跪了下去，同时那些骷髅们也齐刷刷地跪了下去。
    看到这一幕，多尔脸上的表情彻底凝固住。
    “起来吧，你做的很不错，剩下的就交给我了。”
    说着，瑟蕾娅一步步走向多尔，而骷髅战士们分布在四周，多尔没有办法跑掉。
    “今天的我真的很暴躁啊，下次遇到这种事情还是冷静一点吧。”
    瑟蕾娅自言自语，她边走着边抽出了腰后的短刀。
    “难得我亲自出手一次，不要让我失望啊。”
    看到少女步步逼近，多尔喘着粗气向后爬去，同时嘴中还默念着。
    “是你，是你召唤了这些怪物，你是邪恶的亡灵法师！”
    “亡灵法师？随你怎么说吧，刚刚你不是很有傲气吗，怎么现在怂了，来正面上我啊！”
    瑟蕾娅挑衅道，但多尔还是一步步向后挪动着，直到他碰到了什么。
    回头看去，只见被束缚住的萝拉就在自己身后。
    在死亡的威胁下，多尔脑子快速转动起来，他回想起，刚刚萝拉还在提醒这个神秘的少女让她快离开，那说明她们一定有着某种联系！
    抱着最后的希望，多尔突然起身并一把抓起萝拉。
    重剑逼在萝拉的脖子上，多尔朝着瑟蕾娅大喊道。
    “你你不要过来啊！再过来我就杀了她！”
    而这一喊，瑟蕾娅的脚步停下了，见此多尔认为自己赌对了。
    可到最后，他等来的却是一句。
    “哼哼，你竟然想用这种方法对付我，对此我只能说”
    瑟蕾娅一步冲出。
    “你用错地方了！”

第三十六章 条件
    看到瑟蕾娅竟然不顾萝拉的生死向自己冲来，多尔抱着玉石俱焚的想法一剑抹向了萝拉的脖子。
    “太慢了！”
    瑟蕾娅一个加速直接冲到了多尔的身前，多尔的剑刃刚刚接触到萝拉的皮肤，瑟蕾娅已经一刀挥出。
    噗嗤！
    咣当！
    重剑掉落在地上，而与之一起掉落的还有握在重剑剑柄上的一只手。
    感受到疼痛后，多尔看向自己的手，但那里已经空无一物，并且手臂断开的位置正喷出鲜血。
    “我的手，我的手！”
    多尔松开了控制住萝拉的左手，后退数步的他捂住自己断手的位置，似乎是想阻止血液继续喷涌出。
    而没有了支撑的萝拉因为被绳索束缚住，所以她无法立即站稳，踉跄几步后，她扑进了瑟蕾娅的怀中。
    见此，瑟蕾娅将其抱住扶好。
    “啊！”
    萝拉惊呼一声，似乎是在害怕瑟蕾娅，见此瑟蕾娅一刀割开了她身上的绳索，并让她站到了一边。
    “等会我再来找你，不要妄图逃跑哦。”
    “啊是。”
    萝拉茫然地点了点头，然后瑟蕾娅直奔多尔走去。
    而见瑟蕾娅走来，多尔的心理防线已经完全崩溃，他大喊道。
    “怪物，走开！”
    “因为恐惧就不敢再拿起剑了吗？”
    瑟蕾娅说着，然后她慢慢对多尔伸出手掌。
    见那个怪物抬起手掌对准自己，多尔感到了一股名为死亡的危机，他大声呼喊道。
    “不，你不能杀我，要是我死了，尼尔托斯大人肯定会追查，以他的手段，你不可能逃掉的！”
    “哈？谁会管那些，我只知道今天你死定了。”
    一句话宣判了多尔的死刑，而惧怕死亡的他拼命狂奔出去。
    瑟蕾娅也不墨迹，见多尔想跑，她直接使用了鲜血汲取。
    “额啊！”
    鲜血从多尔断裂的手臂处涌出汇聚到瑟蕾娅的掌心，多尔的身体也快速干瘪下去。
    无力地转身，多尔再度看了瑟蕾娅最后一眼。
    “卑卑劣的亡灵法师，你触及到了尼尔托斯大人的利益，大人会为我报仇的！”
    说完，多尔变成了一具干尸，就这样结束了他罪恶的一生。
    看到死相凄惨的多尔，有些精灵承受不住那血腥的恐怖画面，她们吓得大声尖叫出来。
    “啊啊啊！”
    听到尖叫声，瑟蕾娅转头望去。
    “嘘。”
    她做了一个噤声的手势，而仅仅是一眼，那几只精灵少女便因为恐惧而又闭上了嘴巴。
    “我有那么让人害怕吗？”
    瑟蕾娅这样说着，同时手中一刻不停，一枚枚鲜血结晶和灵魂结晶被她提取出来。
    看到那些人类的尸体一个个干瘪下去，精灵一族的族人们聚拢在一起，他们因为恐惧不敢吱声，所以只能不停地颤抖和啜泣。
    在他们看来，等那些人类尸体被眼前这个怪物吸食完鲜血后，下一个可能就是他们了。
    怀着这样的恐惧和不安，精灵族注视着瑟蕾娅将所有尸体的鲜血吸取完毕，随后那些骷髅也聚拢了过来。
    “系统，报一下现在有的素材。”
    系统：正在统计，请稍后
    鲜血结晶：76
    恐惧结晶：92
    死亡结晶：44
    灵魂结晶：86
    “收获颇丰啊。”
    瑟蕾娅感叹一声，而在一旁，萝拉正瞪大着眼睛看向她。
    刚刚那操控鲜血的力量她觉得有些熟悉，不，不是熟悉，那就是自己血脉中所隐藏的东西！
    从此刻起，她看向瑟蕾娅的眼中多了一股亲切感。
    而见萝拉正盯着自己，瑟蕾娅好像想起了什么。
    “对了，还有你们。”
    说着，瑟蕾娅走到了萝拉的面前。
    看着眼前这个美丽的少女，萝拉不敢确定心中的猜测，而在不确定之前，自己最好不要说出那个秘密。
    而一想到这样一个怪物是被自己的族人抓来的，萝拉只感觉心中一股寒意涌上。
    “请大人饶恕我们！”
    压抑住内心的恐惧，萝拉将头低了下去。
    身为精灵族的女王，能做出此等恭敬的举动已经是最大限度了。
    “女王！”
    “女王大人！”
    精灵族的战士们见那个怪物找上了女王，他们想要挣脱开绳索去救下女王，因为在他们看来，眼前这个怪物正要对他们的女王亮出獠牙。
    但奈何他们无法挣脱，所以只能做无谓的挣扎。
    “之前是我们的过失，我们不知道大人的真实身份，所以请饶恕我们之前的无礼。”
    作为精灵族的女王，却如此低声下气地去乞求别人的原谅，虽然这可会让精灵族蒙羞，但是眼下为了保全族人，她必须这样做。
    而瑟蕾娅也回想起来，貌似自己和赛利亚是被他们抓来的，所以看到自己真正的实力后，她才会如此祈求自己。
    然而对此瑟蕾娅却并不在意，因为她是自愿被抓来的。
    “那种事情嗯”
    “只要大人愿意放过我族，我愿意答应大人任何条件。”
    “嗯！？”
    瑟蕾娅想要解释来此的理由，但一听对方愿意答应任何条件，瑟蕾娅灵机一动，她上前一步。
    托起萝拉的下巴，瑟蕾娅让其直视着自己，而如此近距离之下看到瑟蕾娅，在惊叹眼前此人美貌的同时，萝拉还有些害羞。
    “任何事情都愿意答应吗？”
    “嗯”
    萝拉轻哼一声，而听到女王要答应那个怪物的要求，精灵族的战士门大喊道。
    “女王，不要为了我们去祈求那样的怪物，我们誓死呜呜呜”
    命令骷髅战士堵住那几只诈唬的精灵，瑟蕾娅感觉清静多了。
    “好了，没人打扰了，你确定愿意答应我的任何条件对吧。”
    “是的，只要大人愿意放过我族，任何条件都可以。”
    “那好。”
    说着，瑟蕾娅打了个响指，然后骷髅战士们纷纷行动，它们将困住精灵的绳索解开，恢复自由的精灵们站在了一起。
    见这些怪物竟然释放了自己，精灵们感觉有些不可思议，但等再看向被挟持的女王后，他们的第一反应便是反抗。
    精灵族的战士们跃跃欲试，见此瑟蕾娅没有理会，她只是对萝拉轻声说道。
    “我展现了我的诚意，但这是建立在你们乖乖听话的基础上。”
    听到瑟蕾娅的警告，萝拉立即命令道。
    “都回去，不许轻举妄动。”
    “女王！”
    “这是命令！”
    萝拉的态度很坚决，听此精灵族的战士们咬咬牙，最后他们只好站了回去，等待着那只怪物的最后判决。
    “好了，大人，按照约定，我会接受您的任何条件，请大人吩咐吧。”
    萝拉低下头闭上了眼睛，看样子是认命了。

第三十七章 忠诚的血精灵末裔
    “在这里说有点不合适，回刚刚的地方吧。”
    “是，大人但请稍等我一下。”
    瑟蕾娅点头同意了萝拉的请求，然后她走到了精灵族众人之前，看着昏厥的维娜和几名重伤的精灵族战士，萝拉缓缓抬起了手掌。
    一道盈盈的绿光发出，萝拉操控着周围的植物，并将植物中的生命力输入进他们的体内，短短几秒钟过去，一些轻伤的精灵身上的伤势得到了恢复。
    见此，瑟蕾娅再度感叹了一下魔法的神奇。
    但等萝拉走到朵露卡那，也就是之前为她挡下多尔一击的那名精灵护卫，萝拉显得有些不太淡定了。
    因为朵露卡的伤势太重，如今已经缺血过多陷入昏迷，随时都可能有生命危险，而单纯的自然能量只能愈合伤口，这种重伤需要更强力的自然魔法。
    见萝拉一脸为难的样子，瑟蕾娅看向了那名名为朵露卡的少女，此时的她已经是进气多出气少，眼看就要死亡。
    而萝拉准备消耗大量自然之力召唤治疗雨，可还未等她吟唱，一个小瓶子扔到了她的身边。
    看着那一瓶鲜红的药水，萝拉不明白瑟蕾娅的意思。
    “那是治疗药剂，虽然不知道有没有用，但姑且先试试吧。”
    瑟蕾娅说着，听此萝拉抱着试试看的心态将药水接过，并顺着朵露卡的嘴巴灌了下去。
    而药水灌下后见效极快，只是片刻功夫朵露卡便恢复过来，见此瑟蕾娅心中惊叹道。
    “卧槽，二阶药水这么有效！”
    这正是她之前十连抽中的道具，本以为是什么垃圾药水，所以她就给萝拉了。
    系统：二阶药水最大回复量为百分之十五的身体可恢复创伤，是血族科技的产物。
    “你怎么不早说，早说我就不给了！”
    瑟蕾娅心中咆哮道，但是系统没有吱声。
    而看到这立竿见影的药效，萝拉赶忙对瑟蕾娅道谢。
    “感谢大人的帮助。”
    在感谢的同时，萝拉也在暗自揣测着对方的身份，能够随意给出这种等同于二阶恢复法术的药剂，眼前这个少女的身份绝不一般。
    而因为瑟蕾娅出手救下了精灵族的族人，所以精灵们看向她的目光中少了几分敌意。
    “咳咳，那不是白给的，别忘了之前的条件。”
    “是，请大人跟我来吧。”
    说着，萝拉便带着瑟蕾娅走向大木屋中。
    “女王”
    “你们留在那里，不准反抗。”
    萝拉一句话堵死了众精灵的嘴，而为了防止他们造反，瑟蕾娅让骷髅战士站到了精灵们的周围。
    这样，即使他们恢复了行动能力，面对强大的骷髅战士也不可能翻起什么浪花来。
    画面一转来到屋内，此时屋内只剩下萝拉、瑟蕾娅以及赛利亚。
    只不过如今的角色完全反转了，瑟蕾娅坐在了藤椅之上，而萝拉则站在下面。
    “大人，现在您可以提出条件了。”
    萝拉毕恭毕敬地说道，听此瑟蕾娅取出一张图纸，并将其扔给了萝拉。
    “喏，你自己看看吧。”
    接过图纸，萝拉仔细端详了起来，期间瑟蕾娅也说明了她的来意。
    “我的力量你也看到了，而我来此的目的很简单，只要你们精灵族能够帮我建成图纸上的建筑，我不介意和你们当一个友好的邻居。”
    瑟蕾娅说着，话语中透露出了她要久留此地的打算，因为相比自己的木屋，这里要更加隐蔽一些，猎物也更丰富一些。
    而萝拉听后并没有第一时间表态，她此时正看着那张图纸上所绘制出的巨大石制建筑。
    看着看着，她的手开始颤抖，眼中透出一股惊讶和激动。
    看到萝拉这个反应，瑟蕾娅有些搞不懂，难道她是担心无法建造而害怕自己的惩罚吗？
    可还不等她继续猜测，萝拉却收起了图纸，她单膝跪向了瑟蕾娅。
    在瑟蕾娅疑惑的目光中，萝拉开口道。
    “伟大的血族之主，属从萝拉恭迎您的降临。”
    话传进了瑟蕾娅的耳中，听后她微微皱起眉头。
    “你知道我是血族？”
    “是的大人，您之前所使用的力量让我心中有了这个猜测，而您命令我们建造血腥之井让我确认了您的身份。”
    “”
    瑟蕾娅有些蒙圈，之前系统的介绍也说，血精灵是血族的眷属，而能统御最上位精灵血精灵的血族肯定是一个强大的种族。
    本以为那个血族跟自己毫无关系，但现在看来，并不是那么回事，自己就是他们口中的血族。
    “系统，血族是真真实实存在于这个世界的种族吗？”
    而一直以来，瑟蕾娅以为自己的血族是系统自带的。
    系统：血族是一个古老而强大的种族，是鲜血侧的主要种族，因为族群数量极其稀少，所以发展了以鲜血为核心的血族科技，鲜血祭坛的大部分力量都是血族所创造的，而血精灵就是血族科技的产物。
    “科技？”
    系统：科技并非指宿主前世的技术与科学，血族的科技是利用魔法与鲜血为动力，用于驱动、强化、制造血族衍生单位的技术，血奴、血精灵、石像鬼、血魔战争巨兽等血族造物就是典型的例子。
    “了解。”
    经过系统的解释，瑟蕾娅大概明白了，所谓的血族是真真正正存在的，而自己现在作为血族女王则是其中最为强大的个体。
    血族，掌握核心科技魔法！
    不知为何，瑟蕾娅就是很想吐槽这一句
    而萝拉是血精灵王族的后裔，所以她能认出自己也不奇怪。
    但看其他精灵的反应，身为丛林精灵的他们似乎并没有认出自己血族的身份。
    “咳咳，果然还是被你认出来了，血精灵族的小丫头。”
    瑟蕾娅装作早已洞察一切的样子，坐在藤椅上的她懒散地用手拄着头翘起了二郎腿，演技可以说是很逼真了。
    而这样的演技果然骗过了萝拉，她一脸震惊地看向瑟蕾娅。
    “大人知道我是血精灵！对，也难怪了，大人身为血族，一定能感知到我的存在。”
    说着，萝拉低下头去，而再等她抬起头，他的眼睛已经变成了暗金色，而她的头发也从绿色一点点变成银色。
    看到萝拉身上的变化，瑟蕾娅有些发愣，这怎么说换脸就换脸了。
    但即使心中惊讶，她也不能表现出来，自己装的逼，打死也得装完。

第三十八章 女王印记
    可正当瑟蕾娅要继续装逼的时候，萝拉脸上露出了痛苦的神色，随后她的头发和眼睛的颜色又变了回去。
    虚弱地喘着气，萝拉解释道。
    “呼呼抱歉大人，因为当初大人的种族突然消失，血精灵的血脉延续到我这一代已经快要完全退化为丛林精灵血脉了，恳请大人原谅我族没有守护好血精灵的血脉。”
    听到这，瑟蕾娅额头冒出了冷汗，血族消失？什么鬼，她一点都不清楚啊。
    但为了不漏底，瑟蕾娅依旧是用那副冷冷的语气回道。
    “这这不怪你们，而血族的消失也是有原因的，在此我不便多解释。”
    “那请大人允许我族重归血族麾下，帮助大人重铸血族的传奇。”
    “但追随我的话，你的族群可能会遭遇前所未有的危险，你们确定要追随我吗。”
    瑟蕾娅这样问道，而她现在确实也需要一个能够安心发育的领地。
    “是的大人，血精灵一族永远不会背叛，所以在此我恳求大人，请让我立即建造血腥之井，再度唤醒血精灵的力量。”
    “很好，既然你有这个决心，那么血腥之井我可以让你建造。”
    “感谢大人，我这就去筹集材料。”
    “嗯，但在那之前，不要惊动其他人，也就是你的那些精灵属下。”
    此话一出，萝拉有些疑惑地看向瑟蕾娅，但随后她反应了过来。
    “我明白了，虽然丛林精灵族世代与我族交好，但如今族群没落了，大人是怕丛林精灵会将我族崛起的消息走漏出去。”
    “额是。”
    “我明白了，我一定会守口如瓶。”
    “这样最好。”
    瑟蕾娅很满意这个结果，本来她是打算靠武力或是奴役来驱使精灵族帮她建造血腥之井的，但现在看来不用了。
    作为仅存的血精灵末裔，萝拉的忠诚让瑟蕾娅省去了那些不必要的麻烦。
    而就在瑟蕾娅幻想血腥之井建好后，自己以碾压的姿态崛起之时，萝拉突然走了上来。
    “属下一定会尽心尽力，但为了消息不会泄露，也为了血族的崛起，我现在将暗月氏族的忠诚奉献给大人。”
    “唉？”
    看着走到身前的萝拉，瑟蕾娅搞不懂她要做什么，而在她还没回过神来之时，萝拉已经吻在了瑟蕾娅的唇上。
    锵！
    似乎是利刃拔出的声音，听此瑟蕾娅赶忙招呼道格修斯。
    “快控制住那个疯女人！”
    看着萝拉近在咫尺的绝美容颜，瑟蕾娅并没有功夫去享受唇间的柔软。
    用旁光扫向身边的赛利亚，只见她手中的十字剑已经拔出了一半，看到那一抹锋芒，瑟蕾娅的背后渗出了冷汗，而赛利亚正用一种无比嫌弃的目光看向她。
    “嘁！”
    发出这种厌恶的声音，赛利亚的身体被道格修斯控制住了，而若不是瑟蕾娅迅速反应，鬼知道她会干出什么来。
    唇分。
    萝拉脸色微红地后退几步站在瑟蕾娅的几米外。
    对于萝拉的突然举动，瑟蕾娅有些搞不明白，直到道格修斯借助赛利亚的视线看到了她头上的三枚绿叶图案。
    系统：获得技能精灵女王印记被动：沟通、运用、共享自然之力，精灵族属从获得百分之十全属性加成。
    系统：第二职业精灵女王开启，持有技能：无，非祭坛职业，请宿主自行开发能力。
    系统提示音传来，瑟蕾娅感觉自己进入了一种很奇妙的状态，在这种状态下，她仿佛看到了身周藤蔓、树木等植物的生命。
    “这是暗月氏族的女王印记，从现在开始，大人您便是我族的女王。”
    “这么随便吗？”
    瑟蕾娅摸了摸自己的额头，而察觉到宿主的疑惑，系统跳了出来。
    系统：精灵族族群的力量以自然信仰为主，而丛林精灵从植物中汲取力量，但因为血脉纯度的原因，并不是每个个体都能从中汲取力量，所以一个庞大的精灵族群便需要一个单独的个体去获取力量然后分给族群，精灵族的女王便是获取力量的中转站。
    “可我不是精灵啊，难道其他种族也能继承精灵女王的身份吗？”
    系统：并不是，只有拥有极高血脉纯度的精灵族才可以，而主人是血族的女王，从种族上判断是类精灵种族，同时也是血精灵的造物主，血脉纯度极高，所以可以继承精灵女王的身份，而为了控制血精灵，血精灵族的世代女王都是血族皇族。
    “竟然还能这样，也就是说，萝拉身为血精灵末裔还保留着对血族的忠诚，交给我女王印记也算是物归原主吧。”
    真是世界之大无奇不有。
    “这样一来，大人便不必担心那些丛林精灵背叛了，因为从此刻起，暗月氏族将毕生追随大人！”
    萝拉恭敬地说道，听此瑟蕾娅赞赏一声。
    “不错，你做得很好。”
    “谢大人夸奖。”
    “那接下来就准备建造血腥之井吧，只有建造了血腥之井，血族和血精灵才有崛起的基础。”
    “属下立即去让族人准备。”
    “嗯我跟你一起去吧，顺便向你的族人解释一下。”
    突然成为精灵族的女王，想必暗月氏族中肯定会有异议，为了防止发生意外，瑟蕾娅得先搞定那帮丛林精灵的问题。
    但就在她们准备出去之时，小黑那边却传来了遇敌警报。
    砰！
    是巨大的撞击声，声音大到屋内的三人都听了个清清楚楚。
    “不好，难道又是那些人类？”
    “出去看看就知道了。”
    说着，瑟蕾娅首当其冲走出了屋子，赛利亚和萝拉紧随其后，而刚刚走出屋外，他们便看到了外面的情况。
    首先被瑟蕾娅注意到的是一个身穿重皮甲，手持一人高大刀的狼头人身生物，此时它正骑着一匹雪白的巨狼，一个跳跃冲进了精灵村落。
    定睛看向那头半人半狼生物，瑟蕾娅获得了它的信息。
    角色：阿鲁卡嗜血獠牙狼人族、初级狼骑兵、金色精英
    等级：28
    状态：良好
    精神：B
    力量：A
    敏捷：D
    耐力：B
    体质：B
    魅力：B
    幸运：F
    技能：牙狼冲锋一阶、旋风斩一阶、十字段重击二阶、嗜血二阶
    介绍：狼人族，天性好战且群体出没，是以依靠狩猎为生的半兽人种族。
    金色精英的28级狼人！
    就在瑟蕾娅惊叹的时候，一个个与阿鲁卡形态相似的狼人也冲进了精灵的村落，他们身下都骑着一匹高达一米多的灰黑色巨狼。
    “嗷！”
    巨狼在嚎叫着，在阿鲁卡的带领下，十只狼骑兵冲进了精灵的村落，而那些狼骑兵最低等级都有12级。
    见状，小黑如临大敌，它指挥着重装骷髅战士跟自己站在前方，而骷髅弓手则被掩护在后面。

第三十九章 新任精灵女王
    “是阿鲁卡酋长，他来帮我们了！”
    突然，精灵中有人大声呼喊道，随后众精灵都看向了那只名为阿鲁卡的狼人，他们眼中饱含希望。
    而见精灵们被一群骷髅怪物围住，阿鲁卡呲起了牙，发出一阵噜噜声，这是他们展示敌意的信号。
    “精灵族的朋友们，我们马上就过去！”
    说着，阿鲁卡大刀挥起指向了小黑等人。
    “狼骑兵，冲锋！”
    “嗷嗷嗷！”
    狼嚎响彻在丛林中，随后八名近战骑兵加上两个弓骑兵狼人族冲向了小黑的重装骷髅部队。
    而这时萝拉也看清了来者，她叫出了他的名字。
    “阿鲁卡！”
    “嗯？你认识他们吗？”
    “认得，他们是从其他丛林迁徙过来的狼人族，迁徙途中受到了人类的袭击，来此时头领阿鲁卡已经濒死，我族救下了他，所以他与我们达成了同盟，估计这次他们是得知人类要攻击我们，所以才赶来支援的。”
    “哦，想不到还挺重义气嘛。”
    瑟蕾娅赞叹一声。
    此时阿鲁卡已经冲向了小黑，而小黑完全不惧，两人是针尖对麦芒直接怼了上去。
    当！
    小黑后退几步挡住了银色巨狼的冲锋，见此阿鲁卡有些震惊。
    而其他的狼骑兵也冲到了重装骷髅的盾牌上，双方短兵相接，在撞倒几名骷髅后，狼骑兵利用灵活的优势迂回开。
    “不行，他们误把大人的属下当做敌人了，必须得阻止他们！”
    见阿鲁卡带人和瑟蕾娅的骷髅战作一团，萝拉站在木屋上大喊一声。
    “阿鲁卡酋长，快住手，他们是我们的朋友！”
    喊声传出，阿鲁卡看向高处的木屋。
    “萝拉！”
    而阿鲁卡分神之际，小黑的骨刃已经袭来。
    抬刀抵挡，骨刃被大刀招架住，见状，小黑的另一只骨刃割向了阿鲁卡的脖颈。
    “嗯！”
    看到小黑如此迅捷的速度，阿鲁卡有些惊讶，在他印象中，寻常骷髅应该不具备这样的战斗经验和速度才是。
    但眼下敌人却超出了他的预计，见骨刃袭来，他也不怕，伸出巨大的狼爪抓了上去。
    叮！
    发出类似金属撞击的声音，他锋利的狼爪被小黑斩断一截，而小黑的骨刃也被他的狼爪打出一个豁口。
    见状，瑟蕾娅赶紧让小黑撤退，一是没必要跟精灵族的同盟打，二是怕小黑不敌对方。
    没错，瑟蕾娅怕小黑失败。
    阿鲁卡是一个金色精英，在潜力上压了小黑一个阶段，而等级上阿鲁卡是28级，也高出小黑太多。
    刚刚的均势是阿鲁卡大意加上小黑的灵活，若是继续下去，小黑很大几率会落败。
    得到了瑟蕾娅的命令，小黑一个后跳与对方拉开距离，而阿鲁卡听到萝拉的提醒也没有追击，并且还让狼骑兵撤了回来。
    阿鲁卡带领的狼骑兵与小黑带领的骷髅战士部队相对而立，而刚刚战斗双方只是在互相试探，所以并没有出现伤亡。
    见此，萝拉松了口气，然后她跟随瑟蕾娅走了下来。
    “女王！”
    见萝拉下来，精灵族的众人就要围上去，但不知为何，他们感觉现在的萝拉跟以前有些不同。
    等仔细看后，他们一个个瞪大了眼睛，因为萝拉头上的女王印记消失了，并且印记还出现在了那个怪物的头上。
    “女王，您”
    “不要再称呼我为女王了，现在她才是女王。”
    萝拉自觉地站到了瑟蕾娅身旁。
    “在下瑟蕾娅，请多指教。”
    瑟蕾娅微笑着自我介绍道，她似乎并没有意识到问题的严重性。
    而她微笑面对的是一个个怒目圆睁的精灵。
    “怪物，你竟然逼迫我们的女王交出了女王印记，你这是对暗月氏族的侮辱！”
    一帮精灵族的护卫要冲上去夺回印记，见此萝拉赶忙拦下他们。
    “不，是我自愿将印记交给瑟蕾娅女王的，她更有资格继承印记。”
    萝拉上前解释道，听此一众精灵都傻眼了。
    “女王，您怎么会”
    面对族人的质问，萝拉歉意地说道。
    “作为女王，我的决定让族人们陷入了绝境之中，我愧对女王的身份。”
    说着，萝拉又看向瑟蕾娅。
    “但是她不同，她拯救了我们，是我们精灵族的朋友，并且还有强大的实力保护我族，她作为女王将会比我更适合。”
    “可她根本不是精灵族，她是怪物，怎么能成为我族的女王！”
    一个对萝拉忠心耿耿的护卫站了出来，但她刚说完，族群中却有人小声嘀咕道。
    “不是精灵是继承不了精灵族女王印记的吧，所以她应该也是精灵族。”
    有人这样说着，听到后，众人好奇地打量起了瑟蕾娅，她们看不出眼前此人到底是精灵族中的哪一种族，因为在她身上完全看不到精灵族的特征，除了那绝美的容颜外。
    “能继承女王印记就证明了瑟蕾娅女王的身份与血脉，而她之前保护了我族，并救回了我族的同伴，所以在此面对新任女王，你们该做的不是质疑而是恭迎。”
    萝拉再度说道，一句话便让所有反对的声音都消停了下去，因为女王印记的传承只看血脉纯度，能继承印记说明瑟蕾娅有那个资格。
    “现在我指认瑟蕾娅为我族的新任女王，你们还有反对的意见吗？”
    萝拉问向众精灵，对此精灵们你看看我我看看你，感受着通过瑟蕾娅传递而来的自然能量，女王的身份不容他们质疑。
    “可那些怪物”
    有人看向了那些骷髅，对此萝拉也早就想好了说辞。
    “那些怪物刚刚救了你们不是吗，知恩图报是精灵族精神的传承，而且在此之后，你们口中的怪物将会庇护精灵族，他们也将是我族最为荣耀的战士。”
    萝拉说着，而瑟蕾娅也不得不佩服她的这张嘴，从各种意义上
    就此，反对的声音消失，在精灵族众人互相看了一眼后，他们齐刷刷地对瑟蕾娅单膝跪地。
    本来女王的诞生就是血脉纯正的精灵王族禅让诞生的，面对瑟蕾娅这个外来者，虽然有些人还不服，但最终他们还是遵从了萝拉的命令。
    “在此献上对暗月氏族女王的忠诚！”xN
    看着跪倒在地的暗月氏族，瑟蕾娅笑着说道。
    “都起来吧。”
    众精灵族都站了起来，此时他们对瑟蕾娅已经没有了敌意，因为现在瑟蕾娅是他们新任的女王了，而那些所谓的怪物，从此之后也将是暗月氏族的战士！
    解决完了精灵族的事后，瑟蕾娅将目光移向了在一旁看戏的阿鲁卡身上。

第四十章 阿鲁卡
    看着那个骑在一头银色巨狼身上的狼人，瑟蕾娅问道。
    “你叫”
    “阿鲁卡，嗜血獠牙部落的酋长就是在下。”
    阿鲁卡自我介绍道，然后他一脸懵逼地看向了萝拉。
    “萝拉女王，你们这是什么情况？”
    “我已经不是女王了，我身边这位才是精灵族的信任女王，名叫瑟蕾娅。”
    萝拉提醒道，听此阿鲁卡摸着下巴默念道。
    “瑟蕾娅女王”
    说着，他看了一眼骷髅战士和小黑然后又看了一眼地上一地的干尸，他好像明白了什么。
    “是您让骷髅击败了这些人类吗？”
    “嗯，没错。”
    瑟蕾娅承认了，听此阿鲁卡大笑了出来。
    “哈哈哈。”
    见阿鲁卡突然大笑了出来，瑟蕾娅有些搞不懂他的脑回路，而笑了一会后，阿鲁卡再度说道。
    “虽然不知道你为什么能指挥那些怪物，但你是一个强者，而且还击败了人类保护了我们的朋友，朋友的朋友也是朋友，你是一个实力强大的朋友，我们嗜血獠牙一族认可你！”
    “唉？”
    瑟蕾娅现在完全搞不懂这家伙了。
    系统：半兽人一族崇尚强者，实力强大的人会受到他们的尊敬。
    系统跳出来为瑟蕾娅解答。
    “感谢您替我们击败了那些肮脏的人类。”
    阿鲁卡真诚地说道。
    “道谢你们这里还真是民风淳朴啊。”
    “当然，我们从不讲计谋和狡诈，在危机四伏的大森林中，只有依靠朋友才能更好的活下去。”
    “和我们这样的怪物成为朋友吗？”
    “您指的是那些亡灵族的战士吗？”
    阿鲁卡转头看向小黑等一众骷髅战士，而瑟蕾娅点了点头，见此阿鲁卡又笑了起来。
    “哈哈，在我看来他们并非怪物，而是一个个令人尊敬的战士。”
    阿鲁卡此话一出，小黑眼中的灵魂之火猛烈跳动了几下。
    “我还是第一次听到这种评价。”
    “嗯，在战场上，强大的战士只需要一个眼神既可以确定，我相信我的判断。”
    阿鲁卡并没有因为瑟蕾娅驱使亡灵而害怕或是厌恶，他心中更多的是尊敬。
    “那么承你吉言啦。”
    瑟蕾娅停下了与阿鲁卡的闲谈，这时萝拉又走了上来。
    “阿鲁卡酋长，感谢您这次赶来支援。”
    “这个不好意思，这次我来晚了啊，什么忙都没帮上。”
    “不，您能在关键时刻对我们伸出援手，我们已经很感谢了。”
    “大森林的朋友就应该互帮互助，嗯，对！”
    阿鲁卡抱胸说道，而此话一出，他身后的狼骑兵们欢呼赞同。
    “哦哦哦！”
    “嗷！”
    但随后，阿鲁卡又搓了搓手。
    “不过，现在是卡卡西果成熟的季节了吧，好回味昨年的味道啊。”
    阿鲁卡望向天空并装作若无其事的样子。
    见此，萝拉掩嘴笑了笑。
    “嗯，到了卡卡西果成熟的季节了，今天我们正好摘了一些，不介意的话，大家今晚就留下吃晚饭吧。”
    “好！”
    阿鲁卡果断同意，而他身后的狼骑兵们也欢呼道。
    “哦哦，萝拉万岁！”
    而不知为何，瑟蕾娅总感觉自己被无视了。
    但好在，从今天开始，自己将不用蜗居在那个小破屋内了，在之后的一段时间内，她将以丛林精灵族女王的身份在精灵村落暂时发展。
    或许不久之后会是血精灵女王吧。
    但那些名头都不重要，重要的是
    血腥之井马上就要动工了，到时候解锁了鲜血祭坛的力量后，瑟蕾娅的实力将会再升上一个台阶！
    与此同时。
    东部大陆南境边缘的土地上，一座人类的主城犹如巨人一般守卫着这片土地。
    继承了血色暴风名号的奥拓王国，是东部大陆南境的一个古老王国，而如今，这个古老的人类王国已经垂垂暮年。
    走过首都奥肯托的中央大街，奥拓王族所居住的王城近在眼前。
    在王城华丽的宫殿内，一名头戴皇冠身披战袍的中年男人正坐在王椅之上，站在他身边的是一个年轻帅气的青年，下方还有两排王国大臣。
    此时的国王看起来心事重重，因为他正阅读着一封来自艾瑞拉皇室的密文。
    老国王吉布斯克奥拓血色暴风一脸凝重地看向密文，他的短发中已经出现了几点斑白，再加上眉头皱起而产生的皱纹，他看起来更苍老了几分。
    宫殿内十分安静，压抑的气氛令众人呼吸都有些困难，所有人都微低着头。
    突然的，一声怒吼打破了大殿内的寂静。
    “艾！瑞！拉！”
    国王声嘶力竭地大喊着，边喊的同时他还疯狂撕扯着密文，很快密文便被撕成了一片片碎块。
    发泄过后，老国王内心的愤怒依然没有得到平息，他转眼看向下方的军事大臣艾尔玛。
    “整备军队，奥拓王国与艾瑞拉帝国不死不休！”
    吉布斯克奥拓血色暴风大喊着，声音响彻了整个大殿。
    听到国王的咆哮声，一些人抬起头来，他们眼中充满着战意，骄傲的奥拓王国永远不会向别人臣服。
    但那只是少数几个，更多是冰冷麻木的人，他们一言不发，面对国王的号召他们沉默以对。
    许久没人回应，见此艾尔玛上前一步，组织好语言后，他开口说道。
    “我伟大的国王陛下，请您先冷静一下，我相信，您刚刚那一定只是一句气话。”
    “气话？你这是什么意思？”
    吉布斯克愤怒地看向那人，但艾尔玛却没有胆怯，他解释道。
    “现在我们好不容易争取到了和平的机会，如果继续与艾瑞拉帝国的战争，奥拓王国全境定是民怨四起，我们若是以这样的状态开战，恐怕到时候我们再想寻求和平都不可能了。”
    话音落下，王国的将军摩卡也站了出来。
    “不光是那些，如今艾瑞拉帝国先锋精兵十万，后备军团更是足足有三十万，以我国八万部队的总战力，恐怕连敌人的先锋军团都无法挡住。”
    “是的陛下，如今只有求和才能保全奥拓王国，也只有保全了奥拓王国，我们才有反扑的机会。”
    贸易大臣波尔托尼也站了出来，而再看其他重臣的沉默，看样子他们也是主张求和，对此吉布斯克心中生出了一股深深的无力感。
    “求和！求和！我的女儿已经死在了这场求和阴谋中，难道这都无法让你们看清艾瑞拉帝国的真正嘴脸吗！”
    吉布斯克大吼着，而在他身旁的木盒中，白金色裙子上那点点的血迹是那么刺眼。
    那是瑟蕾娅，也就是奥拓王国的二皇女离开时穿的衣物，此时却被艾瑞拉使臣当做遗物送了回来。
    与之一起送来的，还有五天前瑟蕾娅遭遇强盗身亡的消息。
    可听到这样一条消息，稍微有点脑子的人都能明白，瑟蕾娅的死肯定和艾瑞拉帝国有脱不开的关系，他们从始至终根本没有想过要和平。
    而也只有傻子才会相信艾瑞拉会放弃到手的胜利果实。
    然而在奥拓王国的朝野上，也只剩下这帮愚蠢而目光短浅的傻子们了！

第四十一章 奥拓王国
    最终，吉布斯克内心的怒火还是被众人那冰冷而麻木的眼神浇灭了下去，他无力地瘫坐在王椅之上，久久没有发话。
    见此，艾尔玛与摩卡对视一眼，然后艾尔玛率先说道。
    “陛下，艾瑞拉帝国的使臣还等着您回话呢。”
    “回话？”
    “嗯，他们在等着您关于和亲一事的回话。”
    “这还需要回话？瑟蕾娅已经为此牺牲了，难道你们还想让我再送一个女儿吗？”
    “陛下，话不能这么说，瑟蕾娅殿下没准真的死在了强盗手中也说不定，所以我认为，和亲有必要进行下去。”
    一句话，国王心中的怒火再度燃起，他直接拿起象征王权的宝剑，抽剑便要砍向艾尔玛。
    见此，一旁的青年赶忙拦了上去。
    “父王息怒，我认为艾尔玛阁下此话不无道理。”
    “你！！！”
    吉布斯克歪头看向拦住自己的大皇子奥雷拉奥拓血色暴风。
    “你的妹妹已经因此送命了，难道你还想让伊娜和莉莉丝重蹈瑟蕾娅的命运吗？”
    吉布斯克强忍着怒意说道，而此话主要是对他唯一的儿子奥雷拉说的，在他看来，哪怕别人再怎么糊涂，吉布斯克也希望他能清醒过来。
    但令他失望的是，奥雷拉依旧是那副冷漠的面孔
    “父王，本来艾瑞拉帝国的三皇子与三妹伊娜就是魔法学院相识的朋友，而艾瑞拉三皇子点名要迎娶三妹伊娜，恕我直言，二妹执意要替三妹前往和亲本来就是一个错误，发生这样的事情我很惋惜，但起码三皇子还看中与三妹的感情不是吗？为何我们不能以此来换取和平呢？”
    “你竟然也！”
    吉布斯克浑身颤抖着，他没有想到，自己的亲儿子，瑟蕾娅与伊娜的亲哥哥奥雷拉，他竟然也还抱有虚幻的和平幻想，并还想将自己的三妹推入火坑中。
    “恳请陛下准许伊娜公主前往和亲。”
    艾尔玛站了出来，吉布斯克瞪大眼睛看向他。
    “艾尔玛，你！”
    吉布斯克后退一步靠在王椅之上，而这时宫殿内近半数的大臣都向前一步。
    “恳请陛下准许伊娜公主前往和亲。”
    “你们！！！”
    吉布斯克身体颤抖着看向宫殿内的诸位大臣。
    咣当！
    手中的宝剑无力再抓住，象征着王权的宝剑掉落在了地上。
    此时他才明白，自己的兄长执意废除爵位制度是一个多么明智的决定。
    但自己却阻止了他，他吉布斯克依靠这些所谓的贵族当上了国王，而他的兄长因为反对贵族被他处死。
    如今报应来了，自己走的何尝不是兄长的老路，最终他也终究要被这些所谓的奥拓贵族逼上绝路。
    兄长，父亲！我该怎么办！
    吉布斯克心中无力地呼喊着，但奈何那唯二两个睁开眼睛的人已经被他间接送上了绞刑台，而他也不远了。
    “陛下，艾瑞拉帝国的使臣会留在奥肯托三天，三天内您可以作出决定，是战是和，我们都将拥护您。”
    说话的是艾尔玛，他表情冷漠，说出这种违心的话，他丝毫不感觉羞耻。
    而如今，吉布斯克已经无力再与他们争论，他挥挥手，示意他们可以退下了。
    “我等暂时告退，陛下如果有了答案随时可以再召集我们。”
    说完，艾尔玛率先走向殿外，而后更多的人告退离开，直到最后，大殿内空无一人。
    “父皇，儿臣也告退了。”
    奥雷拉说着，听此吉布斯克用手捂着眼睛，极度虚弱地挥了挥手，放任奥雷拉离开。
    听着奥雷拉离去的脚步，吉布斯克脑中回想起兄长的那句话。
    “王国的衰落是有原因的，至于原因所在，那便是腐朽的贵族制度，只有将贵族阶级加以限制或是消除，王国才有活过来的希望。”
    曾经那句话在他听来是多么的荒唐，但以现在的目光去看，兄长的智慧远远不是他能比及的，或许当初兄长成为国王的话，如今的奥拓将是不一样的光景。
    想着想着，吉布斯克脑中浮现出了瑟蕾娅的脸，而后他低声说出了那个隐藏已久的秘密。
    “兄长，对不起，狭隘的我当初没有看到你的智慧，甚至连你唯一的女儿都无法保护，我愧对你和父王。”
    说着，曾经那个奥拓王国的最强战士，血色暴风名号的传人，他吉布斯克，在此第一次落泪。
    王国的夕阳落幕，黑夜即将来临，而走出大殿的大皇子奥雷拉回到了自己的住所，在这里，艾尔玛和摩卡已经等候多时。
    “哦，英俊的三皇子阁下，您终于回来了。”
    见两人已经坐到了圆桌上，奥雷拉也坐了过去，接着女仆为他们端上了酒菜。
    刚刚坐下，奥雷拉便赞赏地看了两人一眼。
    “你们做的很不错，王国有你们两位目光长远的大臣，实在是万幸啊。”
    “大皇子谬赞了，王国有大皇子您这样的王族，才是奥拓王国之幸。”
    艾尔玛奉承道，而听此，一旁的摩卡却按耐不住了。
    “王国能有大皇子自然是幸事，可是如今老国王似乎不愿意再把他宝贝的女儿送出去了，那么在男女皆可继承皇位的奥拓王国，奥雷拉殿下，您的竞争对手依然有两个，那就是伊娜公主和莉莉丝公主。”
    听到摩卡的话后，奥雷拉刚刚满是微笑的脸上闪过一丝阴霾。
    “伊娜，哼，她不可能留在奥拓的，主要威胁是我最爱的亲妹妹莉莉丝，教廷那边可是很看中她啊。”
    “那也得慢慢来不是吗。”
    艾尔玛提醒道，听此奥雷拉点了点头。
    “艾尔玛阁下，你说的没错，莉莉丝公主短时间内不会回来，所以我们得先把我另一个亲爱的妹妹嫁出去。”
    “可陛下应该不会同意吧。”
    “那种事情，你们几个同意不就好了吗？”
    奥雷拉说着，他露出了一个会心的微笑，见此其他两人也对视一眼，相继笑了出来。
    “那我们就提前恭喜奥雷拉陛下了。”
    “但在那之前，你得还得叫我殿下。”
    奥雷拉提醒道，然后三人放声大笑了出来。
    而远在千里之外的奥拓王国二皇女瑟蕾娅并不知道奥拓正在酝酿着的腥风血雨，且就算她知道估计也懒得去管。
    因为之前的那个瑟蕾娅已经跟她无关了，现在的她更关心自己的血腥之井能不能建成。

第四十二章 暗月氏族
    一处血色朦胧的天地，瑟蕾娅孤独地处在其中，而在远处，她看到了三个正在奔跑的少女。
    瑟蕾娅本能地想要追上去，但少女们的背影却越来越远，直到最后她睁开了眼睛。
    “真是个奇怪的梦。”
    瑟蕾娅自言自语道，而此时她正躺在一张藤蔓编制而成的大床上，精灵族独产的精灵布还算柔软，因此她得以睡了一个好觉。
    为了消除倦意，瑟蕾娅坐了起来，伸了个懒腰后又靠在了藤蔓大床上，此时她只穿有贴身的衣物，大片白皙的皮肤暴露在空气中令瑟蕾娅感到些许寒冷。
    而这股寒意稍微驱散了些倦意，脑袋清醒后，瑟蕾娅的思绪回到昨天。
    被精灵抓到精灵村落，然后遇到人类奴隶商人抓捕精灵，自己救下了精灵们却意外发现他们的首领竟然是血精灵末裔！
    就这样，在血精灵末裔萝拉的帮助下，自己登上了暗月氏族女王的宝座。
    而既然当上女王了，肯定要为自己的子民又或者说是村民的生计着想。
    于是从昨天下午开始一直到晚上，瑟蕾娅都在操控着骷髅战士们帮助精灵们恢复被破坏的家园。
    好在骷髅战士们的行动效率极高，在瑟蕾娅的控制下，精灵族那些木质的房屋很快就被修补好，而外围的藤墙也被萝拉用自然魔法重新建好。
    期间，赶来支援的阿鲁卡也带人参与到了重建行动中，在众人一起忙碌的过程中，瑟蕾娅了解了很多关于暗月氏族与阿鲁卡狼人族的情报，这为她解开了许多疑惑。
    首先，暗月氏族只是一个七十人不到的丛林精灵族小部落，再被人类抓走一部分后只剩下了三十九人，按理来说这样的部落应该不会诞生精灵女王才是。
    但暗月的姓氏却被大自然承认了，并赋予了他们女王印记，凭借女王印记，暗月氏族可以吸收自然能量，使用自然魔法。
    而这一切的缘由都要从暗月氏族的大迁徙说起
    百年前，暗月氏族还是一个强大的氏族，拥有几个血精灵末裔作为首领，整个族群数量高达一千二百人，这在人数稀少的精灵族已经算是一个大部落了。
    但由于某种未知的原因，暗月氏族必须进行跨越半个大陆的大迁徙，至于说什么原因，萝拉不愿透露，按照她的话说就是
    “我并非要对女王隐瞒，如果女王真的想知道，我会告诉您，但以我族如今的状态，那种事情还是不要知道为好。”
    而见萝拉不愿说，瑟蕾娅也并没有追问，因为那种事情她也不想知道，她现在只关心自己的血腥之井能不能建成。
    因此，萝拉将原因隐瞒了下来，但是关于大迁徙造成的致命后果，她一脸苦涩地讲述了出来。
    大迁徙行动的领导者是罗恩暗月，也就是暗月氏族的最高统治者，萝拉的生父精灵王！
    跨越半个大陆，一路从南部大陆迁徙到东部大陆，整个迁徙距离他们没有算过，但当时强盛的暗月氏族经过了长达半年的时间才完成了迁徙。
    途中，有很多地方适合暗月氏族落脚，但是罗恩没有停下脚步，而一千二百多精灵族人在一路的迁徙中遇到了很多艰难险阻。
    至于艰难险阻是什么，萝拉也没有说，只是简单几句话敷衍过去。
    但能让一千二百人的精灵部落死伤至八十人，可见那些艰难险阻并不一般。
    就这样，长达半年的迁徙，暗月氏族离开了精灵帝国，转而来到了人类统治的东部大陆。
    而来到此后不久，精灵王罗恩与萝拉的生母便死在了对人类的战争中，作为入侵者的暗月氏族用鲜血换来了部族在腐化丛林扎根的机会。
    在那之后暗月氏族便没有了精灵王，他们只能靠着继任女王萝拉来撑起整个部族。
    到现在为止，萝拉带领族人已经在这里生活了数十年，漫长的寿命让他们几乎忘却了大迁徙的目的，期间他们结识了同样迁徙至此的嗜血獠牙氏族，也就是阿鲁卡的部落。
    因为萝拉曾救下濒死的阿鲁卡，所以两个部族达成了同盟，一起互帮互助生活在腐化丛林中。
    可虽然两族隐藏的极深，但人类的袭扰却频频不断，精灵族的奴隶，狼人族的皮毛和牙齿，那都是人类渴求的宝物。
    而就是因为这种贪欲，暗月氏族在数十年的休养生息中并没有壮大族群，反而是越来越虚弱。
    以至于今天只剩下了三十九名族人，其中男性精灵因为要战斗在第一线，所以只剩下了七名，女性精灵还有三十二名，这里面又有二十名精灵还未成年，无法参与战斗。
    这样一个濒临灭绝的族群，若不是瑟蕾娅昨天及时出手，恐怕她们就要彻底玩完了。
    而见识过瑟蕾娅强大的实力又得到她的帮助后，暗月氏族仅剩的族人对她不再抱有警惕心，甚至是有些依赖她的存在了。
    这样的转变仅在一天之内，要说骄傲的精灵族为何会对一个外来精灵女王臣服
    因为他们太虚弱了，虚弱到连人类的一个小小商会都可以轻易覆灭他们，他们急需一个更强大的女王来领导，而瑟蕾娅就是那个人。
    再加上萝拉的禅让，瑟蕾娅顺理成章地当上了精灵女王，当然，她本人也很乐意就是了。
    整理好这些情报后，瑟蕾娅拍了拍头，因为昨天要帮助精灵们恢复家园，所以她很长时间都在集中精力操控骷髅战士去劳作。
    如此高负担的精神活动让瑟蕾娅感到了疲惫，因此疲惫不堪的她昨天很早就睡下，而现在刚刚起来外面都已经日上三竿了。
    再打了一个哈欠后，瑟蕾娅想起了一件重要的事情。
    “对了，看看血腥之井建造的怎么样了，那种建造对精灵们应该不算太难。”
    边说着，瑟蕾娅准备换衣服起床，但她刚刚坐直身体，两道声音传入了她的耳中。
    “瑟蕾娅女王，早安。”x2
    突然的声音吓了瑟蕾娅一大跳，她立马抓起被子遮住自己仅穿着内衣的身体，等看向来者后，瑟蕾娅惊讶地问道。
    “萝拉？维娜？你们怎么在这里？”

第四十三章 魔力水晶
    听到瑟蕾娅的声音，鞠躬的两人站直身体，萝拉微笑着说道。
    “您作为暗月氏族的女王，自然是要有侍从来照顾生活起居，我怕其他人无法照顾好女王，所以之后就由我和维娜担任您的侍从。”
    听到萝拉的解释，瑟蕾娅仔细打量起了两人。
    只见萝拉已经换下了象征着王权的头冠和锦衣，而维娜也换下了平日里一身轻甲的打扮，现在的她们就跟昨天瑟蕾娅见到的那几个精灵族侍女一般，只是穿着简单的白色长裙。
    虽说有两个这么漂亮的侍从很养眼，但瑟蕾娅一个人习惯了，突然有人要来照顾她什么的，总感觉有些别扭。
    “侍从什么的就不需要了吧”
    “身为精灵族的女王，肯定要有侍从陪同的，不光是照顾生活起居，在遇到危险时，我们也可以保护女王，毕竟您就是我们整个族群的支柱，您的生活和安危大于一切。”
    “额这么严重吗？”
    萝拉点点头。
    见无法婉拒，瑟蕾娅只好接受了，而且仔细想想看，有两个免费的护卫也挺好的。
    嗯，真香！
    “那你们先出去等我吧，我换好衣服你们再进来。”
    听到瑟蕾娅的话，萝拉和维娜并没有立即出去。
    “女王是要准备更衣吗？”
    “啊对。”
    听此，萝拉和维娜对视一眼，然后她们走到了床前。
    看着慢慢走近的两人，瑟蕾娅心中升起了一股不好的预感。
    “你你们要干嘛？”
    然后在她没反应过来的时候，维娜扯掉了她的被子，见状瑟蕾娅想要将被子夺回来，但萝拉已经熟练的为瑟蕾娅披上了一身白色的袍子。
    “请女王到这边来。”
    “唉？”
    被萝拉拉着，瑟蕾娅紧好身上的袍子，三人来到木椅前，然后瑟蕾娅在萝拉的引导下坐了上去，而座椅前面的矮桌上放有盛好温水的木盆。
    见两人一人拿起了一块精灵布，瑟蕾娅已经知道他们打算干什么了，为此她想拿过精灵布。
    “我自己来就好。”
    但萝拉和维娜没有同意，她们将瑟蕾娅的头轻轻按下，然后为她梳洗头发，被迫额很享受的完事后，萝拉用咏唱起了魔法。
    “风之精灵啊，请遵从我的召唤！”
    微风吹来，瑟蕾娅的头发很快被吹干，可对此，瑟蕾娅忍不住吐槽道。
    “自然魔法是这么用的吗”
    然后洗漱、盘发，再伺候着瑟蕾娅穿上平日那套黑色的礼装，两人的工作算是完成了。
    接着，萝拉取出了一个藤蔓编制而成的皇冠，为瑟蕾娅戴上后她恭敬地说道。
    “这是象征着暗月氏族王权的皇冠，从现在起，您就是暗月氏族唯一的女王了。”
    王冠插入梳好的双股长发中，瑟蕾娅感觉头脑一阵清明，似乎这个皇冠有着某种神奇的力量。
    系统：获得装备暗月氏族的精灵王冠紫色。
    暗月氏族的精灵王冠紫色：精灵族属从获得等级2效果，佩戴者自身精神力提升百分之二十。
    “紫色装备？还加精神力？”
    突然获得这样一件装备，瑟蕾娅有些小惊喜。
    系统：精神力提升可操控更多亡灵单位，目前增加两只可控制亡灵。
    “好东西啊！”
    瑟蕾娅心中赞叹一声，没想到精神力提升竟然能控制更多的亡灵。
    “不错。”
    瑟蕾娅夸赞道，然后萝拉和维娜两人微微点头，算作是回应她的夸奖了。
    而在赞叹之余，瑟蕾娅又想起了另一件重要的事情。
    “对了，血腥之井的材料筹集好了吗？”
    “血腥之井与我族的祭坛非常相似，只需要稍加改动就好。”
    “那是不是很快就能建好了！”
    “嗯，从某种角度来说，现在就已经建造完成，女王可以随时视察。”
    “nice啊，那快带我去看看！”
    “是，我为女王带路。”
    说完，萝拉和维娜走在了前面，后面跟着的是激动无比的瑟蕾娅，她没有想到，血腥之井能这么快建好，而一想到能解锁血族的科技，她心中满是对美好未来的憧憬。
    一路走下女王居住的木屋，见瑟蕾娅带着王冠走出，村落内的精灵们纷纷向她问好。
    “女王。”
    见一个个精灵见到自己都微微低头打招呼，瑟蕾娅也挥挥手回应道。
    “嗯，早上好。”
    就这样一路穿过不大的精灵村落，瑟蕾娅来到了位于精灵村落后方的祭坛。
    “这就是你们所说的祭坛吗？”
    “是的女王。”
    听到萝拉的回答，瑟蕾娅看向那空地上一处用石头圈起来的三层泉水，同时她也获得了祭坛的信息。
    建筑：精灵祭坛蓝色、改造中
    等级：15级
    坚固：C
    耐久：C
    魔力：B
    介绍：根据古老的月亮井仿造的精灵祭坛，可以汇聚自然之力，拥有产生、储存魔力的能力。
    看到这个简单明了的介绍，瑟蕾娅知道了这个祭坛的具体作用，但那些她都不关心，她关心的是这个祭坛能不能解锁血腥之井。
    可还不等她尝试解锁血腥之井，萝拉先发话了。
    “这是用我族祭坛改造而成的，但想要成为与高等精灵族月亮井齐名的血腥之井，它还需要一道重要的工序。”
    “重要的工序，什么工序？”
    “为其更换魔力水晶。”
    萝拉向着泉水的中心看去，只见泉水的下方有着一块淡蓝色的石头，而那便是所谓的魔力水晶。
    定睛看向那块水晶，瑟蕾娅获得了它的信息。
    魔力水晶一阶：一种能够储存大量魔力的魔法矿物，也可作为传导魔力的道具。
    看到那块水晶的信息后，瑟蕾娅问向萝拉。
    “那块魔力水晶不行吗？”
    “不行。”
    萝拉摇摇头，然后解释道。
    “因为之前祭坛产生的魔力不算太多，所以一阶的魔力水晶就足够了，但根据女王的图纸来看，血腥之井产生的魔力远远高于这块魔力水晶所能储存的魔力上限，所以我们得更换一块至少三阶的魔力水晶。”
    “至少三阶吗”
    瑟蕾娅摸着下巴思考着，听到魔力水晶，她第一时间便想到了自己空间戒指内作为陪嫁嫁妆的一块二阶魔力水晶，但那好像根本不够用啊。

第四十四章 人类城镇
    抱着试试看的心理，瑟蕾娅对祭坛使用了建筑解锁，但是提示却依然是血腥之井无法建造。
    果然，眼前这个祭坛想要建造成血腥之井就必须得更换掉魔力水晶，否则血腥之井的强大魔力无法储存。
    “那三阶的魔力水晶要去哪里弄呢？”
    “嗯我们这块是在腐化丛林深处的魔法矿脉找到的，估计那里应该有三阶的魔力水晶，可若是去挖掘的话因为我们能力有限，所以不确定能不能找到合适的魔力水晶。”
    “不确定除此之外还有什么办法？”
    “这”
    萝拉一时间想不出什么好办法，而就在她为难的时候，一道女声突然从瑟蕾娅的背后传来。
    “人类城镇中的拍卖行和商会中有这样的水晶。”
    转头看去，赛利亚不知何时已经站到了她们的身后。
    “人类的城镇中？”
    “对，如果你遇到了这方面的难题，我可以去人类城镇帮你把魔力水晶带回来。”
    赛利亚依旧是那副面瘫脸，而听到赛利亚主动要帮忙，瑟蕾娅没有拒绝。
    “好，那就拜托你去城镇中购买，金币的话，我之前留下了很多，应该够用。”
    瑟蕾娅很大气地说道，而这时便体现出了她的先见之明，在车队获得的金币和财宝让能用钱能解决的问题都成为了不是问题。
    但还不等瑟蕾娅高兴多久，新的问题便又出现了。
    “可赛利亚小姐知道要购买怎样的魔力水晶吗？”
    “三阶。”
    听此，萝拉摇了摇头。
    “三阶的魔力水晶分为好多属性，各种属性中又分有好多种类，赛利亚小姐知道要买哪种吗？”
    “不知道。”
    赛利亚很干脆地说道，而此话一出差点没把瑟蕾娅噎死。
    “不知道你还说得那么理直气壮。”
    瑟蕾娅没忍住吐槽了一句，而赛利亚看了她一眼回道。
    “只要告诉我详细种类就可以了。”
    听此，萝拉再度摇摇头。
    “不，对于建造血腥之井来说，我们没有经验，所以魔力水晶也没有绝对正确的，我们只能选择最为合适的来试试看，而那种事情单靠语言是无法形容的。”
    “这么说，选择魔力水晶只有你本人去才可以，但是你一个精灵出现在城镇中，很容易会吸引到之前那些家伙吧。”
    听此，萝拉犹豫了一下，但一想到这是为了建立血腥之井，萝拉下定了决心，为了血精灵的崛起，这点风险又算得了什么呢？
    “精灵和人类外形没有太大差异，稍加伪装应该没问题。”
    “emm除此之外没有别的办法了？”
    “这是目前最保险的办法，除此之外就没有了。”
    “这样啊”
    听到萝拉的话，瑟蕾娅摸着下巴陷入了沉思中。
    前往人类世界是瑟蕾娅目前最不想做的事情，因为前往人类世界可能会遇到像赛利亚那样拥有探查能力的人。
    到那时，万一萝拉的身份被识破了，人类顺藤摸瓜找过来，自己也有可能会暴露。
    但眼下想要建起血腥之井的话，那就必须前往人类聚集的城镇寻找魔力水晶，如此矛盾的一个双向选择令瑟蕾娅有些为难。
    可若是想要快速崛起，血族和血精灵的力量就要尽快获得，所以瑟蕾娅的最终答案是。
    “那好吧，我跟你一起去，赛利亚也来，只有我们几个的话，应该没有多大问题。”
    听到瑟蕾娅也要跟来，萝拉想要拒绝。
    “这种事情就不用劳烦女王，我和维娜两个人就可以了。”
    “但是你们两个人去会有危险的吧，所以还是一起行动的好，我会让骷髅战士们在城镇外的丛林中待命，这样最保险。”
    瑟蕾娅有些不放心萝拉和维娜两人去，因为相比于自己一个人类，萝拉她们身为精灵更容易被认出。
    “这”
    “就这么办吧，到时候我带着小黑去，谁发现了趁着天黑直接干掉就行了。”
    “”
    瑟蕾娅这样说着，听此萝拉和维娜有些无语。
    怎么说呢有时候她们这个女王的思想还是蛮单纯的
    “那女王我现在就去准备。”
    “等一等，我问一下，你们知道这附近的人类城镇在哪吗？”
    “嗯，艾瑞拉帝国的叶顿领距离这里最近，我们可以去叶顿领的卫城琼斯城，现在出发的话，晚上就能到达。”
    “要赶一天的路！这么远吗？”
    “是的女王，这已经是最近的人类城镇了。”
    “行吧”
    无奈，为了建造血腥之井，叶顿城她们非去不可。
    虽然赶路一天有些太麻烦，但只要能得到魔力水晶，一切都值了。
    “现在出发没有问题吧。”
    “没有问题，但我们需要准备一下干粮和其他东西。”
    “好，你们去吧，正好我也去抽卡咳咳，准备一下东西。”
    瑟蕾娅差点说漏嘴，幸好她反应快及时改口。
    “好的女王，我们准备好后通知您。”
    “嗯。”
    两人退下，而瑟蕾娅又看了一眼未建成的血腥之井，然后便走回了自己的卧室，见状赛利亚没有说话，她也转头离开去准备了。
    回到卧室后，瑟蕾娅坐到床上，她迫不及待地进入了意识空间内。
    “哈喽系统，我又来抽卡了！”
    瑟蕾娅显得很激动，而听到她的声音，系统毫无感情波动地回道。
    系统：宿主可以将素材转换为黑暗之力，然后将黑暗之力注入黑暗主祭坛即可。
    听到系统那冰冷的声音，瑟蕾娅的激情被浇灭了不少。
    “这么冷淡吗？”
    吐槽一下后，她看向了四大祭坛中悬浮着的水晶和宝石。
    “算了，懒得跟你计较，为了这次行动能够顺利进行，我得快速提升一下小黑的实力才行。”
    瑟蕾娅这样说着，至于说为什么是提升小黑的实力
    因为小黑是目前瑟蕾娅最强的亡灵随从了，自己不方便动手的事情都得让它来，所以目前提升小黑的实力最为额划算的。
    反正瑟蕾娅已经做好全抽经验宝石一阶的打算了，虽说这样的抽卡很坑，但却能快速提升小黑的等级，等小黑的等级上来，自己的安全也就有保障了。
    而这个念头是在上一次看到小黑不敌阿鲁卡的时候产生的，那时若阿鲁卡是敌人
    必将是一场苦战！
    所以为了保险起见，对小黑的强化必须立即进行！

第四十五章 死神的阴影（紫色）
    目前的素材数量为：
    鲜血结晶：76
    恐惧结晶：92
    死亡结晶：48
    灵魂结晶：86
    看到这些素材，瑟蕾娅果断将恐惧结晶50、灵魂结晶50转换，两种结晶分别融化为一股紫色的浓浆和一团蓝色的虚影，两种能量注入黑暗主祭坛后，一团黑色雾气在主祭坛中涌动起来。
    1004点黑暗之力！
    “给我十连，经验宝石和保底我拿定了！”
    系统：正在抽取随机奖励，请稍后。
    像上次一样，破败的祭坛中黑雾涌起，刚刚被转换的黑暗之力被祭坛吸收，取而代之的是十一张黑色的卡牌。
    “揭晓奖励吧！”
    系统：获得经验宝石一阶1
    系统：获得经验宝石一阶1
    系统：
    “果然，我就知道，还是乖乖认命拿保底吧，能再拿一瓶药水也不错。”
    瑟蕾娅很乐观地说道，然而她刚刚说完，一张散发着淡淡紫光的卡牌出现在了她的视线中。
    “停！”
    瑟蕾娅没有让系统立即翻开卡牌，因为现在决定命运的时刻到了。
    “紫色！紫色！系统我爱死你了！”
    系统：请勿对系统性骚扰，本系统不会干预奖励概率。
    “嘿嘿嘿，不管怎么说，我的欧皇血统再一次得到了证明！”
    说着，瑟蕾娅将目光聚焦到那张紫色卡牌之上。
    “给我翻过来！”
    系统：正在获取奖励。
    卡牌缓缓翻了过来，并绽放出一阵耀眼的紫光，在卡牌的正面，一个紫色鬼魅虚影的图案映入眼帘。
    系统：灵魂祭坛奖励。
    “灵魂祭坛！是装备吗？”
    卡牌再度翻转，原来的？变为了一件衣服的图案。
    系统：装备奖励。
    “NICE！”
    得知是装备奖励后，瑟蕾娅惊动地大喊一声，她的目光一刻也不敢移开。
    随着蓝色虚影图案逐渐变淡，一件黑色的斗篷出现在了卡牌之上。
    系统：获得装备死神的阴影紫色
    接住卡片，然后卡片化作一件漆黑的斗篷，定睛看向这件斗篷，瑟蕾娅感觉视线有些恍惚，似乎有什么干扰了瑟蕾娅的观察。
    死神的阴影紫色：可影响周围单位对穿戴者的感知，被发现概率减少百分之二十，处于阴影或黑暗中效果翻倍，自带技能魅影。
    魅影三阶：消耗精神力影响、屏蔽二十米内敌人的感知，精神力消耗殆尽、发动攻击、被攻击后，自动退出潜行状态，技能发动间隔10秒。
    看到这件装备的介绍，瑟蕾娅愣了一会，然后她大叫一声。
    “卧槽，刺客神级装备！自带隐蔽和潜行技能，给小黑的话，那它直接无敌了啊！”
    收起装备，瑟蕾娅脸上洋溢着笑容。
    “我就知道，系统虽然你嘴上说着不要，但还是会帮我的嘛，是明知道我要强化小黑才给我送件紫装对不对，真是个傲娇的腹黑萝莉！”
    系统：
    系统：请勿对系统抱有未知性幻想。
    “口是心非，但似乎也不错，起码你不会像别家的系统那样动不动就抹杀，动不动就收回奖励，从某方面来说，你还是蛮不错的。”
    瑟蕾娅夸赞着，但是系统并没有回她。
    而按照某位大能的名言。
    所谓赢要冲，输要缩，赚了不追那是傻子！
    “再来十连！”
    说着，瑟蕾娅将暂时没什么用处的死亡结晶40、灵魂结晶20、恐惧结晶30转化为了黑暗之力。
    剩余素材：
    鲜血结晶：76
    恐惧结晶：12
    死亡结晶：8
    灵魂结晶：16
    一口气又是1003黑暗之力，瑟蕾娅再度选择了十连。
    唰唰唰！
    十一张卡牌出现在黑暗主祭坛中，然后瑟蕾娅气势满满地喊道。
    “给我翻过来！”
    在这一刻，瑟蕾娅身上散发着欧皇的光芒！
    三分钟后，瑟蕾娅退出了意识空间，回到现实空间，她看了看自己手中的二十枚经验宝石一阶，以及一瓶精神力药剂绿色、一阶。
    她大骂一声。
    “王八蛋系统！”
    不过好在瑟蕾娅的辱骂并没有换来抹杀惩罚什么的，而系统也懒得搭理她。
    骂完后，瑟蕾娅感觉心中的烦闷消散了些，再向手中的那件黑色斗篷，她脸上浮现出些许喜悦。
    “不过这次不亏，虽然消耗了大量素材，但目的总算是达到了。”
    说完这句话，屋外走进来一只浑身漆黑的骷髅怪物。
    是走进屋内的小黑，而走进屋内后，它的头基本与房顶齐平，看起来有些喜感。
    “觐见我的女王。”
    小黑单膝跪了下去。
    “嗯，免了吧，我有些东西给你。”
    瑟蕾娅将一袋子经验宝石和一件斗篷递出，小黑恭敬地接过。
    “会使用吗？”
    听到瑟蕾娅的问题，小黑愣了愣，然后反问道。
    “女王确定要将如此贵重的东西交予我吗？”
    “嗯，只有你变强才能更好地为我效命，收下吧。”
    “属下明白了，属下感谢女王的恩赐。”
    说着，小黑拿着东西站了起来，接着，它直接使用了经验宝石。
    二十枚经验宝石化作一团神秘的能量钻入小黑的体内，待那股能量消散后，瑟蕾娅打开了小黑的信息面板。
    角色：小黑骸骨战士、银色精英
    等级：18
    状态：忠诚
    精神：D
    力量：A
    敏捷：B
    耐力：B
    体质：C
    魅力：E
    幸运：E
    技能：利刃绞杀一阶、臂刃突刺一阶、格挡反击、恐惧咆哮二阶
    介绍：由骷髅战士进化而来，拥有更恐怖的破坏力。
    “大体没什么变化，但等级到了18级，再加上恐惧咆哮和我紫色服装的加成，对上20级往上的敌人也应该没多大问题。”
    瑟蕾娅给出了自己的评价，总体来说算是比较满意了。
    而后小黑又将死神的阴影穿到了身上，黑色的斗篷遮住了小黑的全身，而斗篷的兜帽能挡住脸，在小黑穿上斗篷的一瞬间，瑟蕾娅感觉自己看向小黑的视线有点模糊。
    那就好像是自己本能地想去无视它一般，而如果不是近距离观察，根本看不出小黑亡灵的身份。
    这应该就是服装自带的隐蔽效果加成吧。
    “发动魅影我看看。”
    为了进一步测试服装的效果，瑟蕾娅命令小黑发动了魅影技能。
    而在瑟蕾娅命令下达后，小黑瞬间虚化，以瑟蕾娅的角度看去，小黑整个人与周围的环境融为一体。
    那种屏蔽视觉和感知的能力是作用在瑟蕾娅精神之上的，是类似于一种幻术的能力。
    可以说，不愧是灵魂祭坛的装备奖励吗。

第四十六章 出发
    “好了，这样就搞定了。”
    看向全新的小黑，斗篷之下那粗壮的骨骼与阴影融为一体，仿佛它天生就是为了刺杀而生。
    “感谢女王赐予我全新的力量。”
    已经拥有基本智慧的小黑恭敬地说道，而这时萝拉和维娜以及赛利亚三人也走了进来。
    “女王，我们已经准备完毕了，随时可以出发。”
    说话的是萝拉，此时她身披着黑色的斗篷，头戴黑色面具，将耳朵包在斗篷内的她，不仔细观察很难看出是一个精灵。
    而维娜和赛利亚跟萝拉是一样的打扮。
    同样的面具赛利亚也为瑟蕾娅准备了一个，将面具扔给瑟蕾娅，她也带上了面具，这样一来，就算有人见过奥拓王国的二皇女也不可能认出来了。
    “很好，现在就出发吧，争取在晚上之前抵达琼斯城。”
    “是。”x2
    萝拉和维娜答应一声，听此瑟蕾娅通过精神连接问向道格修斯。
    “你的蛊惑能力能用在人类身上对吧。”
    “那是当然，我的主人。”
    “很好，到时候听我命令。”
    说完，瑟蕾娅带头走了出去，而后众人跟在后面。
    屋外，骷髅战士部队已经集结完毕，此时它们头戴面具，身穿奥拓王国战甲的他们即使被发现也只会将人类的注意力转移到奥拓王国那边去。
    虽说这样做有些坑国，但眼下为了避免暴露，坑就坑了吧，反正又不是自己的国家
    此时准备工作已经完成，他们可以出发了，可突然，一道粗犷的声音从她们身后传来。
    “呦，萝拉，还有瑟蕾娅女王，你们在这里啊。”
    回头望去，正是牵着头巨狼走来的阿鲁卡。
    “阿鲁卡？”
    众人转过头来，看到萝拉等人的打扮，阿鲁卡一脸懵逼地问道。
    “萝拉？你们这是”
    “哦，忘记跟你说了，我们准备去人类的城镇购买过冬的物资。”
    “要去人类的城镇啊，那你们多加小心，我就不打扰你们了。”
    说着，阿鲁卡骑上了银色巨狼，而在他身后的是十名整装待发的狼骑兵。
    “我是来辞行的，出来这么久，我们该回去了。”
    “唉，你们可以多在这里多休息几天的。”
    “不了，人类的威胁已经解除，我得赶紧回到部落，毕竟秋天快要过了，食物什么的，我们也得快点准备啊。”
    “这样啊，那阿鲁卡就先回去吧，感谢你这次能来支援，如果有什么需要精灵族的地方，我们也会伸出援手的。”
    萝拉说着，虽然现在瑟蕾娅才是女王，但族群内的事物依然是萝拉在处理。
    “哦，那我们就先回去了。”
    “好，一路保重。”
    说着，萝拉微微鞠躬，而维娜也送别着阿鲁卡。
    但看到阿鲁卡牵着的巨狼，瑟蕾娅想到了什么，她赶紧叫住了阿鲁卡。
    “请等一等！”
    “嗯？瑟蕾娅女王还有什么事吗？”
    “我有一个小小的请求，不知道阿鲁卡酋长能不能同意。”
    “请求？哈哈哈，瑟蕾娅女王太见外了，我们是大森林的朋友，如果女王有什么请求的话尽管说就好。”
    阿鲁卡豪爽地说道，而后几人一起看向了瑟蕾娅，他们不知道瑟蕾娅要搞什么名堂。
    “我的请求嘛，就是”
    瑟蕾娅看向那头银色的巨狼，并露出了一个神秘的微笑。
    两个小时后。
    “嗷！”
    银色的巨狼咆哮一声，他率先冲出了密林，而后又有几只灰黑色的巨狼跟上，后面的林中还有一个跳动的黑影。
    在领头的银色巨狼背上，瑟蕾娅有些慌乱地抱住赛利亚的腰，因为巨狼的速度太快，乘骑在它身上一个不留神就可能会摔下去。
    “太太快了，慢一点啊，要坚持不住了！”
    感受着身下的颠簸，瑟蕾娅已经快要吐了，早知道巨狼这么难骑，她就不骑这么个破玩意了。
    当然，快是快，可谁遭得住这么折腾啊。
    “女王，距离目的地已经很近了，再坚持一下吧。”
    “你说的简单！”
    瑟蕾娅哀嚎着，而两个小时前，她作死地提出了要借用阿鲁卡狼骑兵部队的牙狼用来赶路。
    而豪爽的阿鲁卡想都没想就同意了，于是就有了接下来的这一幕。
    因为瑟蕾娅没有乘骑的经验，所以她和赛利亚共乘那匹银色的巨狼，而萝拉和维娜常年生活在丛林中，所以她们两人各骑一匹灰色巨狼完全没问题，小黑则凭借他本身超快的速度跟在后面。
    有了巨狼作为交通工具，三人只用了两个小时就冲出了腐化丛林，再有一个多小时的时间，她们就可以抵达叶顿领了。
    “嗷！”
    巨狼嚎叫一声，为了躲避障碍它一个跳跃冲出，三人都没有大碍，但是瑟蕾娅却一个没有抓稳掉了下去。
    “啊！”
    “女王！”
    瑟蕾娅尖叫着，萝拉担忧地大喊一声。
    看着越来越近的地面，瑟蕾娅闭上了眼睛。
    而就在瑟蕾娅即将掉落地面的时候，赛利亚快速反应，她操控着巨狼一个漂亮的转身，然后拉起瑟蕾娅优雅地抱入自己怀中。
    “嗷！”
    巨狼再度冲出追上了前面的萝拉和维娜，四人继续朝着目的地赶去。
    惊魂未定的瑟蕾娅剧烈喘息着，她紧紧抱住赛利亚的身体，生怕再掉下去。
    “多多谢了，赛利亚。”
    面对瑟蕾娅的道谢，赛利亚的脸色冷淡，好像这一切跟她毫无关系。
    “不是我。”
    说了这样一句话，瑟蕾娅有些搞不懂赛利亚的意思。
    “什么不是你？”
    但刚刚说出这句话，瑟蕾娅便想到了什么。
    “哦，我的主人，以前前前前前具身体皇家马术教练的身份保证，乘骑这样的小宠物对我来说简直小菜一碟。”
    是道格修斯的声音，听到他的声音后，瑟蕾娅明白了，原来现在操控赛利亚身体的不是她本人，而是寄生魔道格修斯。
    这让瑟蕾娅不禁联想到了之前的那碗粥。
    宫廷厨师，马术教练
    “我一直有个问题想问你。”
    “我的主人，您请讲，属下一定知无不言。”
    “我就想知道，你当寄生魔之前到底是干嘛的。”
    “”
    道格修斯沉默了，不过这并不是他不想回答瑟蕾娅，他只是在思考着。
    说实话，他自己都想不起来寄生过多少身体了

第四十七章 抵达琼斯城
    一路的颠簸，瑟蕾娅带着萝拉、维娜、赛利亚和小黑率先抵达了叶顿领的领地内，而骷髅战士们还在马不停蹄地往这里赶。
    但瑟蕾娅不打算等他们了，因为骷髅战士只是后备手段，除非遇上了什么重大的突发状况，否则他们根本不用登场。
    “嗷！”
    瑟蕾娅遣散了巨狼，领头的银色狼王嚎叫一声与众人道别，然后它带领着狼群奔向了腐化丛林。
    此时还是下午，瑟蕾娅她们正站在高地上。
    遥望向远方，一座巍峨的城池矗立在空旷的原野上，地处艾瑞拉帝国边缘地区，琼斯城是叶顿领诸城的最外围城镇。
    而又因为是边境地带，所以往来的他国商队给这里带来了繁荣的贸易，甚至除人类外一些其他的智慧种族也愿意来此贸易。
    久而久之，琼斯城成为了艾瑞拉帝国边境最为繁荣的贸易城镇之一。
    当然，贸易的前提是那些智慧种族有足够的实力与军事作战能力，不然别说贸易了，暗月氏族的遭遇便是他们的下场。
    “女王，那就是琼斯城了。”
    “嗯，看到了，我们过去吧。”
    说着，瑟蕾娅带头走下高地，众人也背起大大小小的包裹装作流浪商人的模样跟上。
    而小黑隐藏在城外待命。
    至于说为什么不让巨狼送她们到琼斯城内
    虽然叶顿领允许驯化的魔物进入，但那样太招摇了，因此瑟蕾娅只让巨狼送到了城外不远处，剩下的路他们走过去就好。
    而随着四人不断接近，辉煌的琼斯城也近在眼前。
    经过了解，眼前这座大城足足有150平方公里，几乎和前世的城市市区面积有一拼了，而在这座城镇之外，还有大大小小数个堡垒提供军事防御。
    这样的城市包含叶顿主城在内，叶顿领境内有五个！
    这五座城镇加上无数的村庄与堡垒交织组成了叶顿领的领地，辐射面积达18w平方公里，而这仅仅是艾瑞拉帝国五大领面积排名第三的领地。
    也就是说，像这样吊的领地，艾瑞拉帝国还有四个。
    这样一比，奥拓王国三个小小的领地加起来才有人家一个领大，也难怪会被打得那么惨了，毕竟国力都不是一个等级的。
    “女王，我们到了，准备进去吧。”
    “好。”
    来到琼斯城的正门外，一面高达28米的巨门以及两面高达20米的侧门就在眼前，而这样的巨门是为了应对战争，方便人族的战争巨兽通过而建造的。
    此时巨门外，准备进入琼斯城的商人和冒险者们已经排起了长长的队伍。
    而队伍中有人类，也有一些塔屋石原的矮人和地精，他们都是来此贸易换取过冬粮食的。
    走到队伍的末尾，四人等待着，而随着人流慢慢推进，瑟蕾娅四人身后也已经排起了长长的队伍。
    终于到她们了
    “停下。”
    六名身穿黑色鳞甲的卫兵组成人墙拦下了瑟蕾娅四人，而后一名领头的护卫走了过来。
    “居民证明。”
    “我们是流浪的商人，第一次来到这。”
    用着早就想好的说辞，瑟蕾娅冷静地回道。
    “流浪的商人，从哪里来的？”
    “塔屋石原。”
    “来这干什么？”
    “贸易物资。”
    “那放下包裹，我们要检查。”
    领头的卫兵命令道，听后，瑟蕾娅几人配合地放下了包裹，任由他们检查。
    打开包裹后，只见里面都是一些药材和植物种子，算是中规中矩的贸易商品。
    见四人没什么可疑的，领头的卫兵准备放她们进去，可突然地，他又在意起了几人的打扮。
    虽说穿戴斗篷没啥，但把脸都遮起来就有问题了吧。
    “把你们的面具和斗篷都摘下来，我们要进行身体检查。”
    听到此，萝拉身体一僵，但这时瑟蕾娅扔出了一枚金币。
    叮当！
    金币掉在地上发出清脆的响声，听此领头的那名卫兵看向地上。
    “嗯？”
    看了看金币，又看了看瑟蕾娅，而这时赛利亚的眼中蒙上了一层虚幻的色彩。
    蛊惑！
    “大人，您的东西掉了。”
    赛利亚说着，那仿佛魔音一般的话语进入了那名卫兵的耳中，就那么一瞬间，卫兵的眼中出现了一点不正常的紫色。
    他的眼神略显呆滞，但是他本人并没有注意到自己的异常。
    他左右看看，然后若无其事地蹲下捡起了金币，将其放入腰包后，他有些不耐烦地说道。
    “走走走。”
    领头的那名卫兵发话了，听此瑟蕾娅点点头，然后带着三人进入了城内。
    见三人进去后，那名卫兵眼中的紫色褪去，他摸了摸腰包中的金币，然后他又拦下了下一个人。
    “一切还算顺利，现在去商会把东西买到，任务就算完成了。”
    说着，瑟蕾娅走向了商业大街，在那里有许许多多的商会，他们来自不同的地方，而像魔力水晶这么抢手的货物，一定有人出售。
    刚走到街道上，一道悠扬的笛声和竖琴声传来。
    “嗯？”
    好奇心被勾起的瑟蕾娅看向路边，只见一男一女两名身穿白衣的人正站在那里，演奏声正是出自他们手中的乐器。
    “没想到在人类的领地还能听到如此美妙的音乐。”
    萝拉不禁赞叹道。
    而因为两人的演奏，路过来来往往的人不少都驻足停下，有的人还掏出了铜币、银币丢在他们身前的铜盘中。
    原来是两个卖唱的。
    但眼下不是他们停下欣赏音乐的时候，还要购买魔力水晶的瑟蕾娅可没闲工夫停留在这里。
    可正当瑟蕾娅准备离开的时候，她感觉到了一股熟悉的气息。
    那股气息令她汗毛乍起，她死死盯住正在卖唱的那两名白衣人，他们身上的杀意虽然隐藏得很好，但却瞒不过拥有十五年暗杀经验的职业杀手林允。
    同行的气息，绝对没错了，而这股气息是针对
    “驾！”
    突然几辆马车从城外冲了进来，马车的速度很快，见状路人们都纷纷避让。
    而看到马车上那个熟悉的金色徽章，瑟蕾娅心中暗叫一声。
    “奴隶商人！”
    毫无疑问，那股杀意就是针对马车内的人，对此瑟蕾娅也不打算多掺和，她带人退到了一旁。

第四十八章 暗流涌动
    “呀！”
    “搞什么啊！”
    马车不顾街道上的人流直接冲出，而在马车驶过瑟蕾娅与那两名卖唱者的中间时，瑟蕾娅与那两人进行了短暂的对视。
    察觉到瑟蕾娅的注视，那两人脸上露出了些许惊讶，而等马车驶过后，瑟蕾娅便不再看那两人。
    微笑着点了点头。
    那两人似乎在向瑟蕾娅问好，对此瑟蕾娅也微微点头。
    双方互换一个眼神，见马车已经离开，那两名卖唱者也开始收拾着铜盘上的铜币银币，完事后，他们又冲围观的群众们行礼退场。
    他们离开了，对此，瑟蕾娅也没有继续关注，她带着萝拉等人走进了商业街。
    而那两名卖唱者离开后左拐右拐走进了一个小巷内，小巷路旁有一处隐秘的酒馆，此时酒馆关着门，但他们也不敲门，直接推门走了进去。
    酒馆内空无一人，锁好门后，一男一女两个卖唱者随便走进了一个小房间内。
    “确定了，那个家伙刚刚回到琼斯城，估计今天就会出现在家中。”
    “嗯，但为了保险起见，一会再去确认一下。”
    “好的。”
    两人交谈着，正如瑟蕾娅所感觉的那样，他们两人的身份并不是单纯的卖唱者。
    “不过还有一个问题，你发现之前那几个身穿斗篷的家伙了吗？”
    “嗯，发现了，其中一个似乎还察觉到了什么。”
    “难道是公主派来的其他人吗？”
    那个男人猜测道，听此他的同伴摇摇头。
    “不像，而且公主如果派人来，肯定会事先通知我们的。”
    “可不是公主的人，那她是怎么发现我们的？”
    “不知道，但也有可能只是我们的错觉。”
    “但愿如此吧”
    男人有些焦虑，可焦虑过后，他身上又散发出一股无形的杀意。
    “不管怎么样，公主交代的任务必须完成，通知其他人准备行动吧。”
    “好，了解。”
    “为了殿下！”
    “为了艾瑞拉！”
    说完，女人退了出去，屋内只剩下了那个男人。
    看着屋内滴答滴答的钟表，他显得心事重重。
    “但愿是我的错觉吧。”
    而另一边，瑟蕾娅等人已经来到了商业街上，繁华的商业街各处都有人售卖商品，小贩和商人在道路两旁叫卖构成了一道独特的风景线。
    看着这熟悉的光景，瑟蕾娅不由得缅怀道。
    “没想到这里也能看到这种风景。”
    但还不等瑟蕾娅继续缅怀，萝拉走上前来。
    “女王，我打听过了，这附近有售卖魔力水晶的商会，名叫兮云商会，我们先去那里看看吧。”
    “行，过去看看。”
    在萝拉的带领下，瑟蕾娅等人步行了十分钟，他们来到了一处三层西式建筑的商铺前，商铺的装修很大气，大理石地板，水晶雕面什么的全用上，一看就知道很贵！
    不过瑟蕾娅空间戒指中的金币还有好多，所以价格什么的她完全不用担心。
    “欢迎光临，请问几位要买什么？”
    刚刚走进商会，一个褐色侧马尾辨，身穿白衬衣黑马甲，下身配短裙裤袜的柜台小姐便走了过来，而光看柜台小姐的打扮和姿色就知道真的很贵！
    “我们要买魔力水晶。”
    “魔力水晶！”
    瑟蕾娅一句话把柜台小姐吓到了，她慌乱地看了一眼身后，只见其他的同事们都在忙，顿时她高兴地笑了出来。
    “请几位到二楼，我们坐下来谈。”
    “好。”
    柜台小姐在其他同事一脸羡慕的目光中将四人领上了二楼的VIP包房。
    进入后，瑟蕾娅也不客气，直接坐到了真皮沙发上，而后柜台小姐为她们上好了茶水和点心。
    “这么正式吗？”
    突然被这样对待，瑟蕾娅有些受宠若惊。
    “嗯，女王陛咳咳，魔力水晶可是很珍贵的宝物，价格也不菲，这样的措施也算是对我们的一种保护吧。”
    “这样吗。”
    瑟蕾娅嘀咕一声，而这时柜台小姐也坐了下来。
    “自我介绍一下，我叫琳达，是兮云商会的柜台职员，请问我要怎么称呼各位尊贵的客人呢？”
    “叫我的名字吧，允。”
    瑟蕾娅为了保密将前世的名字搬了出来。
    “好的，允小姐，请问您要买魔力水晶对吧。”
    “嗯。”
    “那能方便透露一下，您的具体要求吗？”
    “当然可以。”
    说着，瑟蕾娅将主场交给萝拉。
    接着，萝拉跟琳达说了一大堆专业术语，什么魔力属性啊，什么魔力存储啊、什么水晶品质啊。
    大概交谈了十几分钟，琳达在单子上记下了各种要求。
    “只有这些要求吗？”
    “嗯，要求只有这些，但我没想到，琳达小姐竟然懂这么多。”
    听到萝拉的夸赞，琳达腼腆一笑。
    “嘿，只是接触过一些相关的知识。”
    “那也已经很厉害了。”
    这里似乎没有瑟蕾娅什么事，而购买魔力水晶到目前为止也很顺利。
    “客人的购买要求我大概了解了，感谢几位能够选择兮云商会，但为了方便取货，请先付清全款，一共是一千五百金币。”
    看到账单上一块标注有水属性三阶魔力水晶的字样，饶是做好了心理准备的瑟蕾娅也被吓了一跳。
    现在看来，幸亏她当初把自己的嫁妆拿上了，不然今天可就尴尬了。
    将事先准备好的三包装有五百金币的大袋子扔过去，瑟蕾娅看起来很大方的样子。
    “好的，我去让前台计数，如果没有问题的话，半个小时内我们就会将您需要的商品送到，还请各位客人耐心等待。”
    说着，琳达废了好大的力气将三袋金币提起，这么多金币还是有一定分量的。
    “等等，我们还需要半个小时才能拿到货物吗？”
    “嗯，因为魔力水晶太贵重了，所以一般都是放在仓库中保存，我需要为各位客人去仓库取货。”
    “那行吧，我们等一会吧。”
    “好，请诸位稍等片刻，我很快就回来。”
    说完，琳达提着三大袋金币晃晃悠悠地走了出去，而瑟蕾娅向后一靠靠在了沙发上，似乎有些焦躁。
    通过小黑传来的消息瑟蕾娅知道，叶顿城快要到封城时间了，若是太晚的话，估计她们就要等明天才能离开了。

第四十九章 凯恩·特伦斯
    半个小时后，琳达如约带着一个红木盒子走进了屋内。
    “尊贵的客人，请您验一下货吧。”
    说着，琳达将盒子递到了萝拉身前，见此萝拉直接打开了盒子。
    打开的一瞬间，瑟蕾娅能明显感觉到一股能量波动，她看向盒子内，只见里面一颗六边体的蓝色宝石正放出盈盈的光辉。
    仔细观察了一会后，萝拉冲琳达点点头。
    “嗯，我们需要的就是这块。”
    “好的客人，现在它属于您了。”
    将魔力水晶收好，琳达带着四人走下楼去。
    而瑟蕾娅正接收着小黑那边传来的消息，因为现在艾瑞拉帝国还处在战争时期，所以琼斯城下午六点就会封闭。
    看着缓缓关闭的大门，小黑利用死神的阴影斗篷潜入了一辆运送货物的马车底部，它也进入到了琼斯城中。
    就此，琼斯城的大门关闭，想要出去的话就得等明天了。
    “看来今天还得留在这里一晚啊，不过好在事情还算顺利。”
    可就在瑟蕾娅这么想的时候，琳达因为在和萝拉交谈所以没有看到前方的人，她们两个一头撞在了一名身穿贵族晚礼服的男人身上。
    “啊！”
    琳达撞到男人后后退几步，萝拉受她牵连也要倒下去。
    一瞬间，萝拉的兜帽落下，而恰好看向这边的男人注意到了兜帽之下一双精灵的尖尖耳朵。
    要说还是赛利亚反应快，她一把拉住琳达和萝拉，并将萝拉的兜帽拽了回去。
    萝拉双手拉好兜帽隐藏住自己的耳朵，而琳达正在跟男人道歉。
    “这位客人，非常抱歉，您没事吧。”
    琳达的态度很诚恳，而那名贵族男却看都没看她一眼，因为男人的视线一直锁定在萝拉的身上。
    察觉到男人的视线，萝拉向后缩了缩躲到瑟蕾娅的身后。
    男人的视线随着萝拉看去，正好看到了同样带着面具的瑟蕾娅，对视的第一眼，男人的眼睛慢慢眯起。
    那是一双很危险的眼睛！
    “你眼睛瞎啦！”
    贵族男与瑟蕾娅对视，而贵族男的小弟站出来冲琳达和萝拉大吼道。
    “对不起客人，实在对不起。”
    琳达不停地道歉，但那人还是依依不饶。
    “对不起？对不起就完事了？你知不知道你撞的是谁！这位可是我们特伦斯商会的凯恩特伦斯少爷！”
    “凯恩大人！”
    听到那个名字，琳达慌了神，因为她明白，那个名字以及后面的姓氏是她绝对不可以招惹的存在，可眼下
    “凯恩大人，非常抱歉，如果给您造成了什么损失，我一定会悉数赔偿，请原谅我的过失。”
    琳达低声下气地说道。
    要说她为什么会如此害怕
    因为这里是艾瑞拉帝国，贵族就是一切，身为平民的琳达冲撞了琼斯城的大贵族，她所能做的只有祈求饶恕，否则等待她的就是冲撞贵族的严重罪名。
    “哼，我们少爷会在乎你那点赔偿吗？”
    “是，大人说的是，我愿意接受大人的任何处罚。”
    琳达低着头，不敢看对方。
    这场骚动引起了店铺内其他人的注意，他们都看了过来，店内的店员也是看到了凯恩特伦斯。
    本来遇到这种情况她们应该是有人上去打圆场的，但因为兮云商会的暂代会长不在，面对一个大贵族，其他店员没有一个敢上去为琳达说话的。
    而听到琳达愿意接受任何处罚，凯恩的随从眼珠转了转，他打量着这个姿色不错的少女，如果趁这个机会替少爷把她搞到手的话
    向来好这口的凯恩肯定会重重奖赏自己的。
    说干就干！
    “你愿意接受任何处罚是吗？”
    “啊是是的。”
    “那你听好了，我们少爷”
    话说到一半，凯恩打断了他的话。
    “我让你说话了吗？”
    “啊？”
    见凯恩斜视了自己一眼，那名小弟瞬间蔫了。
    “脸都让你丢尽了，滚回去。”
    “是是。”
    那名小弟退了回去，见此凯恩看了一眼身前低着个头的琳达。
    “对于你刚刚的冲撞，我饶恕你的无礼，滚吧。”
    “是，是的大人。”
    见凯恩肯放自己离开，琳达赶忙退下。
    看到少爷反常的举动，那名小弟有些不理解，讲道理啊，他跟了凯恩这么多年，还没见过凯恩这么正人君子过。
    而也许没有萝拉的话，凯恩确实会趁机刁难一番琳达，但如今他发现了更好的猎物，所以琳达的存在就有些碍事了。
    琳达离开后，凯恩视线微微偏移锁定在了瑟蕾娅身后的萝拉身上。
    “你应该也是平民吧，冲撞了贵族的你为何不跟她一起道歉呢？”
    凯恩这样说着，而萝拉有些害怕，至于说她为什么害怕，因为她看到了凯恩胸前的一枚徽章。
    那枚金色的徽章是奴隶商人的徽章！
    瑟蕾娅也注意到了这枚徽章，看上面雕刻的花纹，这竟然和多尔的那枚徽章是一样的！
    而现在不光瑟蕾娅察觉到了这一点，一旁的维娜和赛利亚也认出了对方的身份，瑟蕾娅和赛利亚还算冷静，但看到那枚徽章后，维娜咬紧了牙齿。
    就是他们，就是他们抓走了自己的同胞！
    想到此，维娜伸手摸向腰后的匕首，而瑟蕾娅先一步察觉到了她的意图，她用手在背后按住维娜，示意她不要轻举妄动。
    而如今这个名为凯恩的男人放走了琳达却要刁难自己等人，瑟蕾娅猜测他一定是发现了什么。
    但瑟蕾娅没有露出怯意，她与凯恩对视。
    虽然这里是艾瑞拉帝国，允许买卖奴隶，但若不是奴隶，任何一个智慧种族都可以成为这里的公民，精灵也一样！
    也就是说，即使对方发现了萝拉的身份，他也拿自己等人毫无办法，但如果萝拉现在沾上了冲撞贵族的罪名，那可就不一样了。
    “尊敬的贵族大人，我的同伴之前冲撞了您，在此我替她向您表示歉意。”
    说着，瑟蕾娅对凯恩行了一个贵族礼。
    现在首要任务是带着魔力水晶回去，至于说这个名为凯恩的男人是否发现了萝拉的身份。
    瑟蕾娅已经有了自己的解决办法。

第五十章 装完b就跑
    “冲撞了贵族可不是简简单单一句道歉就可以解决的。”
    “那您打算怎么办呢？”
    见对方并不打算轻易放自己离开，瑟蕾娅已经召唤小黑往这里赶了。
    秋季的下午六点天色已经昏暗下来，而身披斗篷的小黑虽然看起来有些奇怪，但却很难被发现是一只亡灵。
    而从瑟蕾娅让小黑往这边赶就能看出她准备要怎么处理凯恩这个特殊状况了。
    可那是之后的事情，如今凯恩还在打量着眼前这四位少女，有一点他需要亲自确认一下。
    “我也不是什么不讲道理的人，你们四个把斗篷摘下来，哦，对了，那个面具也要摘下来，只要你们同意，我就不计较你们冲撞贵族的罪名。”
    凯恩装作很大方的样子，而听此，刚刚离开的琳达赶忙冲四人使眼色。
    怎么说四人被凯恩就缠上都是她的过失，为此心怀内疚的她并不打算置身事外，而以她的看法，瑟蕾娅四人现在最好听凯恩的。
    但是瑟蕾娅无视了琳达传递给她的信息，她直接回道。
    “我要是说不呢？”
    瑟蕾娅一句话，店内的店员皆是倒吸一口凉气。
    从四人的打扮来看，他们应该是外地人，而她们如今招惹的是琼斯城内第一大商业贵族特伦斯家族。
    四个平民去挑衅当地的大贵族，怎么想她们都是疯了。
    “哼哼，竟然拒绝了，你很有骨气！”
    凯恩笑着说道，而这声冷笑一半是嘲讽四人的无知，一半是因为自己被轻视感到的愤怒，在琼斯城，还没有哪个敢这么跟他说话的。
    啪！
    凯恩打了个响指，闻声他身旁的随从明白了他的意思。
    短短几秒钟的功夫，屋内冲进了四名侍卫。
    “胆敢顶撞凯恩大人，给我抓住他们！”
    随从带头冲出，伸手就要去抓萝拉，而其他侍卫也是纷纷冲上来，一时间整个商会都乱了套。
    “啊啊啊！”
    女性的店员们慌张地躲在柜台后，而其他来此购物的客人们也不想惹事，纷纷退了出去。
    “给我过来！”
    凯恩的随从抓向萝拉，萝拉本能地想用自然魔法防御，但是突然又有一只细手抓了过来。
    那只手抓住男人粗壮的手臂，男人想要挣脱，但却根本动弹不得，他看向那只细手的主人，只见赛利亚的剑鞘已经打来。
    砰！
    带有剑鞘的长剑猛地捅到了凯恩随从的腹部，剧烈的疼痛令他五官扭曲在一起，而后赛利亚又是一击侧踢将其直接踹飞。
    咔擦！
    随从被踢进了商柜内，瞬间木块和玻璃散落一地。
    “啊啊啊！”
    店员们惊慌地跑开，甚至连店内贵重的商品都不顾了。
    “你竟然敢”
    见此，一名侍卫还想恐吓赛利亚，但是银色的剑鞘已经打在了他的喉咙上。
    一击击飞，赛利亚甚至连圣骑士的技能都没有用一个，而面对接下来的三名侍卫，她也不废话，直接几剑砍倒。
    “哎呦。”
    “呃啊啊。”
    四名侍卫全部倒地并且不断哀嚎着，只有十级左右的他们面对20级的初级圣骑士赛利亚连一招都撑不过。
    唰！
    十字剑停在凯恩的脖子上，虽然十字剑上带着剑鞘，但那犀利的剑风令凯恩不由地一阵胆寒。
    “你你疯了，竟然敢袭击贵族，帝国的法律不会饶恕你这种行径恶劣之人。”
    “贵族？我只是对妄图袭击我的人进行防卫而已，同为贵族的我可不会沾上那种罪名。”
    边说着，瑟蕾娅掏出了一枚金色的徽章，将徽章拿在手中，瑟蕾娅用拇指轻轻弹动，随后徽章旋转着飞入半空。
    看着那块飞速旋转的金色徽章，凯恩傻眼了，因为那正是艾瑞拉帝国高等贵族的证明，而且还是与自己特伦斯家族同一等级的贵族！
    但还不等他仔细查看贵族的族徽，瑟蕾娅便将徽章收了回去。
    见此，凯恩震惊地说道。
    “你竟然也是贵族！”
    “贵族的名头不是让你挂在嘴上整天胡作非为的，自己眼瞎可怪不得别人。”
    声音自面具下传出，那股声音自带一种贵族特有的傲气，而因为瑟蕾娅那逼真的演技，凯恩被糊弄住了。
    “记住，以后管好你手下的狗，不是什么人都是你能招惹的。”
    瑟蕾娅用着贵族特有的骂人方式，加上一顿威慑，凯恩直接被忽悠傻了，而趁着这个机会，瑟蕾娅决定直接开溜。
    “我们走。”
    说着，她还狠狠瞪了凯恩一眼，而后赛利亚将银剑收回，四人不慌不忙地走出了商铺。
    至此，凯恩还处于懵逼的状态，信息量太大他一时间没反应过来。
    “老大她们是哪冒出来的贵族。”
    此时，他的随从灰溜溜地从地上爬了起来，而这一问也问出了凯恩心中的疑惑。
    对啊，对方是哪冒出来的贵族？
    凯恩陷入了沉思，刚刚的一切发生得太快，以至于他根本没反应过来，而现在凯恩越想越感觉事情不对劲，再看已经消失的三人，他转头小声对着他的随从说道。
    “跟上她，看看那个精灵怎么回事。”
    “啊？精灵，哪来的精灵？”
    “让你去你就去，废什么话！”
    “是是是。”
    见主子生气了，随从只好灰溜溜地跑了出去，并跟上了瑟蕾娅等人。
    而凯恩站在原地想了又想，最后他也跑了出去，见状四名侍卫也挣扎着起来追了上去。
    此时，瑟蕾娅带着三人正向着街道的尽头走去，她们决定先找一个地方躲一下。
    而萝拉也知道自己闯祸了，她弱弱地说道。
    “对对不起女王，都是我不好。”
    “没什么，这种小状况是难免的，好在还能处理掉。”
    说着，瑟蕾娅已经给小黑下达了命令。
    而此时外面的天也开始黑下来，看着带头走在前面的瑟蕾娅，赛利亚问出了心中的疑惑。
    “你的贵族徽章哪来的？”
    “你说这个吗？”
    瑟蕾娅拿出了那个徽章，看到后赛利亚点了点头。
    “这个是从那个袭击我的魔法师身上拿到的，叫什么对，奥都拉。”
    “帝国魔法师的徽章？那你有这个为什么不早拿出来，早拿出来的话也就不用引起那么大骚动了。”
    赛利亚追问道，对此瑟蕾娅为她解释道。
    “小笨蛋，你早拿出来人家要看怎么办，那岂不是要露陷了，当时那情况肯定得先打一顿掌握主动权啊，心理学这种东西，你需要多向道格修斯学习一下。”
    “”
    赛利亚没有回答，她在细细琢磨着所谓的心理学。
    而说完后，瑟蕾娅微微回头，她注意到了那个跟上来的尾巴。

第五十一章 重要的事情
    注意到了身后跟上来的尾巴，瑟蕾娅没有选择打草惊蛇。
    “你们先走，不要回头，找个安全的地方等我。”
    “那女王您”
    “我去摆平一些小麻烦。”
    说完，瑟蕾娅停下了脚步，她站在路边装作在等什么人的样子。
    而见状，凯恩的那名随从也停下了脚步，他隔着老远观望着四人。
    这时，他看到其中一人向三人挥了挥手，然后那三人离开只剩下一名黑袍少女。
    难道发现我了？
    他不禁这么想道，但少女从始至终都没有看过他一眼，而就在他心生疑惑的时候，那个少女又动了。
    见状，随从赶忙跟了上去。
    少女钻进了一个小巷中，而因为丢失了目标，他赶忙快步跟上，也同样冲进了小巷内。
    看着空无一人的小巷，凯恩的随从傻眼了。
    “去哪了？”
    跟踪的目标不见，他愣了好一会，而最终搜寻无果的他赶忙跑上街道想要找另外三个人，可等他出去的时候，另外三个也消失不见了。
    “竟然跑掉了，可恶！”
    男人暗骂一声，但眼下目标已经跟丢，无奈他只好回去向凯恩复命。
    然而就在他离开的时候，他并没有注意到，一双眼睛已经紧紧盯住了他。
    而黑夜便是小黑最好的掩护！
    不多时，男人回到了凯恩身边，此时凯恩已经走出了兮云商会的商铺，他通过琳达得知了那个神秘少女的名字。
    允！
    边琢磨着这个名字是哪里的贵族，凯恩边走在夜色朦胧的街道上。
    “少爷！”
    看到凯恩后，男人呼喊一声，而看到自己的随从回来了，凯恩立即问道。
    “查到了什么吗？”
    “少爷，我我跟丢了。”
    “跟丢了？”
    凯恩勃然大怒，而结合对方那匆忙离开的样子，他算是明白了，所谓的贵族很可能是骗自己的。
    一想到自己被几个冒充贵族的骗子给羞辱了，他心中的怒火瞬间涌上心头。
    “饭桶！”
    凯恩一个大嘴巴抽到随从的脸上，被凯恩打后，男人捂着个脸，委屈地说道。
    “对不起少爷，我也没想到他们能发现我”
    “你！”
    凯恩再度扬起了手，见此，男人哆嗦一下想要躲避。
    可一想到那件事还等着自己去处理，凯恩强行压下了心中的怒火。
    关于那件事，凯恩的老爹尼尔托斯可是亲自嘱咐过，那件事得小心再小心，谨慎再谨慎。
    “要不是老子有急事要办，看我不抽死你！”
    “是，是，少爷教训的是。”
    “哼，那帮家伙先不用去管，只要还在琼斯城，我保证会把他们揪出来。”
    说着，凯恩狠狠攥紧了拳头，等再度松开之时，他大手一挥。
    “现在跟我回商会。”
    “是。”x5
    凯恩率先走了出去，而后他的随从捂着个脸跟上，再后面是略显狼狈的四个侍卫，他们一行六人走向了琼斯城的东部城区，隐蔽的商业区后方便是特伦斯商会的总部。
    再看瑟蕾娅那边，她摆脱了跟踪后便根据道格修斯的精神连接找到了赛利亚她们，与之汇合后他们临时找到了一个落脚点。
    这是一间开在琼斯城贫民区旁的旅店，虽然居住环境不怎么样，但重在隐蔽，可以躲开凯恩的追查。
    进到开好的房间内，瑟蕾娅摘下面具扔到了破木桌子上，而其他三人也是如此，她们随便找地方坐下休息。
    不过虽然暂时不会暴露，但那个名为凯恩的男人很可能已经发现了萝拉的身份，而更加巧合的是，他竟然和那个奴隶商人多尔同隶属于一个奴隶商会。
    综合以上两点，凯恩很可能会顺着多尔的足迹找寻到腐化丛林。
    不过好在再怎样他们不过是一个人类的商会而已，就算追查到腐化丛林也就是给自己去送素材的，这一点瑟蕾娅完全不用担心。
    因为只要自己身份不暴露，不会惊动艾瑞拉帝国这个庞然大物，那她就没啥可怕的了。
    而如果凯恩敢带人找上门来，小黑和一众骷髅战士也足够他们喝一壶的。
    但保险起见，瑟蕾娅还让小黑跟上了凯恩，如果他再有什么动作的话，瑟蕾娅会第一时间知道，并根据情况选择是否让小黑出手。
    情况就是这样没错，但不知为何，瑟蕾娅心中总有些隐隐的不安。
    而看到瑟蕾娅那微微皱起的眉头，萝拉咬了咬嘴唇，她以为瑟蕾娅是在因为她之前的过失而感到烦躁，对此她站起来走到了瑟蕾娅的身前。
    “女王，对不起，都是属下的过错，害得我们差点暴露。”
    “哈？”
    “如果女王在生我的气，那请女王惩罚萝拉泄愤吧。”
    说着，萝拉低下头去，曾经的暗月氏族女王失去了往日的傲气，她摆出了一副任君施为的样子，再配合那一副弱气可怜的表情。
    瑟蕾娅感觉心底最柔软的一处被射中了，不知为何，她竟然有一股心动的感觉。
    这种感觉只在前世趁工作之余浏览某些小才有过。
    哦，可爱的萝莉！
    不不不，跑偏了，再这样下去可不行。
    “咳咳，我没有责备你的意思，而且刚刚的状况我已经摆平了，你不用担心，人类不会给我们带来麻烦的。”
    瑟蕾娅很正经地说道，听此萝拉微微抬起头，看了瑟蕾娅一眼。
    “女王，真的没关系吗？”
    “嗯嗯，没关系没关系，起来吧。”
    “谢女王的宽恕。”
    萝拉站直了身体，听到事情已经被瑟蕾娅摆平，她又恢复了往日灿烂的笑容。
    咕噜噜
    可这时，一道奇怪的声音传来，听此众人都看向了萝拉。
    而萝拉正捂着小腹，发出那样的声音令她感觉有些窘迫。
    “饿了吗？”
    “嗯”
    萝拉点了下头，因为感到羞愧，她发出了一种类似蚊音的轻哼。
    “那准备晚饭吧，赶了这么久的路，也是时候好好休息一下了。”
    瑟蕾娅说着，维娜立即站了出来。
    “我去准备吧，这里是人类的旅馆，应该可以买到食物。”
    “嗯，那麻烦你了。”
    “请女王稍等。”
    说完，维娜披好斗篷带好面具，走下了楼。
    一楼的柜台略显清净，甚至就连吃饭的都没有一个，而柜台后面，一个胖胖的老板娘正无聊地翻看着一本早已残破的书籍。

第五十二章 被抓走的精灵们
    “老板娘，请问这里有什么吃的吗？”
    维娜走到柜台前问道，但柜台后的胖妇人听到后却没有回答，甚至连头都没转一下，她脸上露出了烦躁的表情。
    咚咚咚！
    维娜扣了扣桌子，听此胖妇人只好放下书籍，转过头来，她不耐烦地说道。
    “吃的这里没有，想吃的话去城镇中吧。”
    “可这里不是旅馆吗？”
    “旅馆是给你吃饭的地方吗？能给你住就不错了，别再来烦我，听到没有。”
    胖妇人不再理维娜，她抱起那本残破的书籍继续看了起来，一边看着，时不时还发出几声傻笑。
    对此，维娜也不好继续追问，她看了一眼门外，此时天刚刚黑，现在去买吃的应该还来得及。
    想到此，维娜直接走出了旅馆，看着一片昏暗的贫民区，显然这里是没什么地方可以买吃的，为此她只能继续向着城镇中央走去。
    来到城镇的大街上，维娜看到了琼斯城繁华的夜景，各个商贩在商业街上摆出摊子，其中大多都是在售卖人类的美食。
    随便走到一个商铺前，维娜买下了四人的晚饭，而就在维娜准备回去的时候，一阵马蹄声突然响起。
    踏踏踏踏！
    循声望去，只见原本紧闭的正门大开，外面冲进了一支商会的车队。
    而看到车队头车的那个金色徽章，维娜瞪大了眼睛，那个徽章她最熟悉不过了！
    是那帮奴隶贩子的徽章！
    “让开，都让开！”
    骑马的侍卫驱散人群，为车队疏通了道路。
    而见是那帮四处捕捉精灵的人类，维娜下意识向后缩了缩，以免他们发现自己。
    但就在她准备找机会开溜的时候，人群中的议论声引起了她的注意。
    “哇，真的是精灵！”
    一句话，维娜停下了脚步，她转头看向正在议论的几人。
    “这么多精灵，我这辈子还是第一次见。”
    “哎呦，你瞅瞅那些尖耳朵的家伙，一个比一个水灵，要是能娶一个回家，啧啧啧。”
    “想多了吧，就你还想娶一个精灵，你知道不到那玩意有多贵，这辈子你是不可能娶到了。”
    “嗨，瞧你那样，我就随口一说，谁会娶那种异族，只不过是一帮玩物罢了。”
    人们在议论着，而那些话深深刺痛着维娜的内心。
    曾几何时，他们精灵族受过这等屈辱，如果这里是南方大陆的精灵帝国，那么胆敢侮辱伟大上古守卫者精灵族的人类都将会被处死。
    但这里是艾瑞拉帝国，一个奴隶制的人类帝国，那些弱小或是被精灵帝国抛弃的精灵族就是玩物，捕杀、虐待精灵在这里也是常有的事情。
    然而这还不是让维娜最愤怒的，她看向车队后面的一辆辆囚车内，一个个被枷锁束缚住的精灵令她咬紧了牙齿。
    目眦欲裂！
    维娜看着那些被捆绑、束缚，甚至虐待的精灵们，她心中升起了一股冲动，而再等她看到那一个个熟悉的身影，她心中的愤怒已经达到了顶峰。
    “朵露露、朵路萨姆、艾菲斯，是大家！”
    叫出这一个个熟悉的名字，维娜难以置信地捂住了嘴巴。
    没错，囚笼内的精灵族不是别人，正是之前被抓走的暗月氏族精灵。
    而路过人群的时候，囚笼内的一名女性精灵似乎感觉到了什么，她望向一侧，她看到了一个带着面具的神秘人。
    虽然那人戴着面具，但那股特殊的自然能量朵露露认得，那绝对是他们的族人没错！
    见此，朵露露激动地看向维娜的位置，她的眼中饱含希望，因为在她看来，维娜出现在这里一定是为了救他们而来的。
    但随着马车不断前进，朵露露的视线被慢慢拉长，直到最后她完全看不到维娜的身影。
    救他们！
    这是维娜心中唯一的想法，于是她决定赶回旅馆通知女王，然后想办法把族人们救出来，他们的瑟蕾娅女王那么强大，一定没有问题的！
    可随着车队的远去，有一个问题出现了。
    车队去了哪里？族人们被关押在什么地方？
    必须先搞清楚！
    想到此，维娜紧了紧身上的斗篷，看着快要消失的车队，她借助夜色的掩护追了上去。
    她需要先搞清楚敌人的信息，否则等他们消失再找起来可就麻烦了。
    而此时，身在旅馆内的瑟蕾娅还不知道维娜做出了如此鲁莽的行为，她还在等待着维娜的晚饭，顺便指挥小黑跟上凯恩。
    而小黑此时已经在暗中跟上了凯恩，时刻准备发挥他的作用。
    跟随凯恩来到一处巨大庄园中，小黑悄悄摸到墙后，他借助身上死神的阴影的隐蔽能力潜行到距离凯恩不远的地方。
    凯恩一路从兮云商会的商铺快速赶到了这里，似乎是有什么急事。
    在焦灼的等待后，远方响起了一阵马蹄声。
    踏踏踏踏！
    听到声音，凯恩立即走出庄园，而小黑也发动了魅影技能。
    潜藏在黑暗中，小黑看到一个男人走到了凯恩身前，那个男人腰挎长剑，身穿银色骑士甲，光是这么简单看去就感觉英武不凡。
    而看到那个男人后，凯恩立马带人迎了上去。
    “裴多利阁下，您终于来了。”
    “东西我带来了，有什么话进去说吧，这里不方便。”
    “好，我已经准备了酒菜，阁下和弟兄们进来好好休息一下吧。”
    凯恩将众人迎了进去，而小黑也正打算跟进去，可突然的，他看到了车队上的货物。
    那是一个个衣衫褴褛并被束缚住的精灵，看到那些精灵，小黑的第一反应就是暗月氏族的精灵们。
    将这些信息反馈给瑟蕾娅后，瑟蕾娅也是有些惊讶。
    命令再度传来，瑟蕾娅命令小黑跟进去看看，听此小黑准备潜入。
    可这时，他眼中空洞的灵魂之火中又倒映出了一个熟悉的人影。
    是维娜！
    只见她远远的跟在车队后方，见车队驶入庄园，她找到了庄园另一侧的围墙，并直接翻了进去。
    “她怎么在这里！”
    听到小黑传回的信息，瑟蕾娅感到了疑惑。
    但眼下为了自己等人以及维娜的安全，她必须让小黑阻止维娜继续潜入。
    命令传来，小黑也不墨迹，直接开着魅影跟着维娜冲了进去。

第五十三章 魔法秘银
    唰！
    小黑如鬼魅一般冲进了庄园内，一路开启魅影的他没有被任何人看到。
    “谁？”
    感觉有人从自己身边经过，一名身穿战甲的士兵一个机灵，他拔出单手剑环顾向四周，然而他没有发现任何东西。
    而听到同伴的突然大喊，另一名侍卫拍拍胸口，显然他是被同伴的突然大叫给吓到了。
    “干嘛突然大喊大叫，你有毛病啊？”
    “可可我听到有人过去了。”
    “有什么人，你耳朵好使还是我们眼睛好使，你当弟兄几个是瞎子吗？”
    “这”
    一开始大叫的那名侍卫左右看看，只见几名侍卫正守住正门，还有不少人在庄园内站岗，如果有人的话，根本不可能避开这么多人的视线。
    “是我多虑了吧。”
    “别诈唬了啊，这大半夜的，老子还想睡会呢。”
    说完，那人靠在墙上昏昏欲睡，而一开始大叫的那名侍卫也挠挠头站回了自己的岗位。
    放眼望去，庄园内虽然有十几名护卫，但他们无一不是睡眼惺忪。
    为了完成主子突然交代的任务，他们必须在这里日夜看守，而平常懒散惯了的他们怎么可能受得了这种罪，这不，没几分钟就又有几个打起了瞌睡。
    因此，借助魅影的潜行，小黑轻松地潜入了一栋巨大的仓库顶部。
    而维娜先一步进入，看着精灵族的同胞被囚车拉进仓库内，她蹲在了仓库外。
    “看来是这里没错了，总之先回去将情报带给女王吧。”
    维娜来此只是为了探清族人们被关押的地方，以方便后续的救援行动，而如今，情报已经到手，自知继续潜入有危险的维娜准备撤离。
    但她刚刚准备撤离，仓库内却传来了交谈声，听此，维娜犹豫了一下，然后她将耳朵贴在了未关紧的仓库门上。
    “裴多利阁下，这就是全部的货物了吗？”
    是凯恩的声音，那声音维娜绝不会听错。
    “嗯，先检查一下吧。”
    “好。”
    透过仓库的缝隙，维娜看到了凯恩和那个身穿铠甲的男人，此时他们正在交谈着，而精灵们被押进了一个地下的仓库。
    维娜将仓库的暗门默默记在心中，然后几个侍卫开始从囚车和马车上卸东西。
    “嗯？那是什么？”
    维娜有些好奇，因为那些侍卫正从囚车和马车的底部拆下一块块木板，而后他们把木板敲碎，敲碎后，里面一个个扁平的小盒子被取了出来。
    打开小盒子，几块银色的金属被他们拿在了手上，而那种金属维娜认得。
    “魔法秘银！”
    名为魔法秘银的金属，本身质地坚硬，且具有完美的魔法传导能力，是打造魔导装备常用的金属矿物，而寻常的装备，只要加入了哪怕一小块这种金属来打造，都有几率成为魔导装备。
    那可是任何职业任何人乃至任何种族都渴求的魔导装备！
    只可惜，这样的魔法秘银产量极低，想要大批量产出是不可能的。
    看到那些从囚车和马车底部拆下的一个个小木盒，粗略估计，那些魔法秘银足够打造3000人的魔导武器，亦或者600人的全副魔导装备。
    如此去算的话，这些魔法秘银的价值无法估量！
    凯恩取出一小块魔法秘银，他放在手中仔细地打量着，眼中的贪欲无法掩饰。
    “啧啧啧，这么一小块金属，多少人为了抢夺它打得头破血流啊。”
    “你知道就好，而它不光能让外面那些人打的头破血流，若是你们把事情办砸了，特伦斯家族也就成为历史了。”
    裴多利威胁道，作为帝国的战士，他一向很看不起这些虚伪、唯利是图的商业贵族，但现在没办法，想要秘密地处理掉这批魔法秘银，他必须得借凯恩的手。
    而听到裴多利的威胁，凯恩不以为然地笑笑。
    “呵呵，您放心，在琼斯城这块地，还有我们特伦斯家族办不成的事情吗？”
    “行，一个月后，我再来这里，到时候我希望这些魔法秘银已经变成一套套崭新的魔导装备了。”
    “交给我们吧。”
    “不要让我失望，而且我的队伍会留在这保护这批魔法秘银，你最好不要打什么歪念头。”
    “裴多利阁下，您放心吧，在下和家族会绝对忠于费罗斯领主以及大皇子殿下。”
    说着，凯恩向裴多利行了一个贵族礼，但是骄傲的裴多利并没有回礼，这令凯恩有些尴尬。
    而两人交谈的内容都被小黑和维娜听在了耳中，消息传回后，瑟蕾娅意识到，这次可能并不是抓捕精灵那么简单的事情了。
    费罗斯领主，叶顿领的最高贵族，也是整个叶顿领的管理者，而再听到大皇子三个字，那指的只可能是一个人，那个人就是艾瑞拉帝国号称铁血之手的帝国大皇子伍斯特艾瑞拉肯！
    这两个人物随便拿出来一个都不是瑟蕾娅现在可以招惹的，而意识到这件事可能牵扯到艾瑞拉帝国，瑟蕾娅不得不重视起来。
    必须赶紧把维娜带回来！
    否则对方若是发现了维娜，那么自己的存在也肯定会被那两个家伙发现。
    但就在这时，裴多利突然看向外面，并大吼一声。
    “谁！”
    是一道粗狂的男声，声音很雄厚，听后维娜以为自己被发现了，可正当她准备要跑路的时候，男人已经带人冲了出来。
    糟了！
    维娜暗叫不好，这种情况下，她想再离开就很难了。
    但还不等男人找到维娜，几枚投刀却先飞来。
    咻咻咻！
    投刀扔来的角度很刁钻，都是看准了裴多利及其侍卫身上护甲薄弱的部位。
    裴多利带来的二十人中有两人中招，他们被投刀刺中，但好在命中的并不是要害部位。
    “啊啊啊！”
    “唔呃呃！”
    但突然，那两名被投刀刺中的侍卫开始颤抖起来，紧接着他们倒了下去，身体再抽搐几下后，彻底失去了声息。
    “毒素！”
    裴多利大惊失色，抬剑砍落几枚投刀后，他大声提醒道。
    “暗器上有毒，不要被刺中！”
    经由裴多利的提醒加上众人有了防备，他们没有慌乱，投刀也没有再命中。
    由此可见这支队伍的战斗素养之高，但是他们没中招不代表凯恩的那些侍卫也可以躲掉。
    咻咻咻！
    又是数枚投刀扔出，刀刃刺入那些分布在庄园内的护卫身上，每一次都是致命的攻击。
    “啊啊啊！”
    “有，有刺客，啊！”
    见自己的侍卫一个个倒下，躲在仓库内的凯恩额头渗出了冷汗。
    “发发生了什么”
    他的神情有些慌张，而就在他愣神的功夫，一个身披黑袍头戴面具的杀手从早已潜藏好的地方杀了出来。
    “去死吧！”
    刀刃刺出，等凯恩回头之时，那人的刀锋已经到了他的胸前，见此他赶忙后退，但他仓皇之下一脚不知道踩中了什么东西，随后他直接后仰躺在了地上。
    杀手趁机刀锋刺下，刀锋浸有剧毒，一旦沾血，必死无疑！

第五十四章 神秘杀手
    “救命啊！”
    凯恩大呼救命，而此时，刀锋已经刺下。
    叮！
    “啊！”
    一剑砍来，杀手的刀刃被弹飞出去。
    “你找死！”
    接着，裴多利再度挥出一剑，剑刃的速度很快且带有凌风的气势。
    噗嗤！
    剑刃砍过杀手的胸口，然后再度一刀，裴多利将杀手毙命，而这仅仅在一瞬间发生，由此可见，这个名叫裴多利的男人绝不是什么泛泛之辈。
    “滚到安全的地方！”
    “啊是是是！”
    凯恩被吓傻了，他匆忙地躲了起来，而裴多利救下凯恩还未回头，外面已经响起了兵器碰撞的声音。
    叮叮当当！
    其中还夹杂着惨叫声和呼喊声。
    定睛看去，只见一帮黑袍杀手不知从何处杀了出来，足足有三十人的他们与裴多利的侍卫以及凯恩的侍卫厮杀在了一起。
    虽说裴多利带来的那些人个个是精兵强将，可那些杀手也是有备而来，两方交战打的难解难分。
    但凯恩的那些侍卫可就遭殃了，因为他们面对这些杀手完全没有还手之力，其任何人不过是一招之敌。
    快速解决了凯恩的侍卫后，七八名杀手加入了对裴多利等人的围剿。
    “混蛋！”
    看着自己的手下一个个阵亡，裴多利怒了，他提起骑士剑就杀了出去。
    “挡住他！”
    见裴多利杀来，两名黑衣杀手对视一眼，他们齐齐朝着裴多利杀去。
    “给老子滚开！”
    裴多利怒吼着，他手中的骑士剑亮起了红色的光芒，十字斩技能用出，迎面而来的一名杀手直接被他砍倒在地。
    而这一切都被小黑看在眼中，将信息传给瑟蕾娅后，瑟蕾娅大概估计了一下对方的实力。
    2030级，也就是这个中年男人至少是和赛利亚同一等级的。
    再看那些手法犀利的杀手们，瑟蕾娅知道，事情可能越变越糟了，于是她告诉小黑，让他带着维娜赶紧回来。
    至于说解决掉凯恩，现在已经不需要小黑出手了，因为不出意外的话，这些杀手就是专门来刺杀他的。
    现在有人帮自己解决麻烦，瑟蕾娅倒是很乐意。
    而看到这混乱的战场，维娜也明白此地不宜久留，她已经悄悄地摸到了墙边，只要翻墙离开这里就好了。
    但她刚刚触摸到墙壁，一股能量突然将她推开。
    嘭！
    维娜被推飞了出去，滚落几圈后，她艰难地站了起来。
    “竟然是结界！”
    维娜有些慌了，而她触发了防御结界，那帮黑衣杀手们也第一时间注意到了她。
    “谁？”
    几名杀手看去，只见维娜一声黑袍且头戴面具。
    “自己人？”
    “笨蛋，愣在这干什么，还不赶快把那些人解决掉！”
    黑衣人朝着维娜大吼道，而看对方和自己同样的打扮，维娜明白，他们似乎是搞错了什么。
    而还不等那几个黑衣人再说话，无数的箭矢突然朝着他们射来。
    嗖嗖嗖！
    “呃啊！”
    “啊啊啊！”
    惨叫声传来，只见仓库内突然冲出了一支十五人队的弓箭手，此时他们迅速列好队形，并持续对黑衣杀手们放箭。
    噗噗噗！
    朵朵血花在空中炸开，见状刚刚吼维娜的那名杀手看向身旁的同伴。
    “不是说他们只有二十名护卫吗？为什么会多出这么多人？”
    “这不可能啊，队长提前确认过了，对方只来了二十人。”
    那名被训斥的杀手傻眼了，之前他们在城内的眼线明明只看到了两只队伍，每队十人先后进城，而从那之后庄园就再也没有人进出过，为什么此时会多出这么多人呢？
    “真是废物！”
    那名杀手头领怒骂一声，此时因为大批弓箭手加入了战斗，他们来此的三十名杀手瞬间死伤一半，虽然剩下的人还在苦苦坚持，但想要完成此次暗杀目标已经不可能了。
    “撤！”
    见势不妙，那名杀手头领果断下令撤退，但他的命令刚刚传出，裴多利已经杀了过来。
    “嗯！！！”
    提起短刀迎上裴多利的骑士剑，但因为力量上的巨大差距，杀手头领被裴多利推着向后爆退，直到撞到了被结界笼罩的墙壁上。
    滋滋滋！
    杀手头领被推在墙壁上无法动弹，而魔法结界释放的魔法冲击不断作用在他的身上，他痛苦地哀嚎了出来。
    “啊啊啊！”
    听着他的哀嚎，裴多利没有放手，他死死摁住那人，企图借助结界的魔法冲击直接杀死他。
    “呵呵，没想到竟然连你们暗杀星的人都惊动了，那让我猜猜，你是十二座中的哪一座。”
    说着，裴多利就要去摘他的面具，见状一旁的杀手们赶来支援。
    “保护队长！”
    三人杀出，但几名侍卫将其拦住，正面战场因为弓箭手的加入直接告破，所以这些侍卫们解放了出来。
    “可恶，先干掉他们！”
    两方再度厮杀在一起，而维娜也被当成了杀手，两名侍卫冲向了她。
    叮叮！
    挥起两把匕首，维娜且战且退，此时她因为匆忙追击没有带弓箭，被迫近身的她被两名护卫压制住了。
    见维娜情况不妙，瑟蕾娅让小黑摸到靠近的位置，一旦维娜有危险，小黑就会立即杀出。
    而在旅馆内，维娜出去买晚饭已经过去了很久，萝拉和赛利亚都意识到了情况有些不对，而就在她们准备出去寻找之时，瑟蕾娅紧闭的眼睛睁开了。
    那是一双充满杀意的眼睛，其中还透露出些许愤怒。
    “系统，对上这些人，我的胜算有多少？”
    系统：没有骷髅战士的帮助，宿主的胜算很小，可如果使用一些非正常手段的话，胜算为百分之九十五。
    “非正常手段？”
    系统：血族的力量非常强大，只要宿主激活鲜血狂暴二阶，那么就可以暂时获得血族的力量，但相应的可能会有一点点副作用。
    “什么副作用无所谓了，就那么办。”
    说着瑟蕾娅站了起来。
    “跟我来，准备战斗！”
    此话一出，两人都有些懵逼。
    “战斗？女王，我们现在不应该先找到维娜吗？”
    萝拉有些担心维娜，可说到这，瑟蕾娅眼中的怒意更盛了。
    “就是去找她！”
    说着，瑟蕾娅带头走了出去。
    而见瑟蕾娅有些生气，萝拉和赛利亚也不好多问，她们追了上去。
    接收着小黑传来的信息，瑟蕾娅的脸上遍布寒霜。
    有时候，还是亡灵族的随从好用一点，起码他们很听话，不是吗？

第五十五章 被擒
    反观庄园内，此时裴多利将杀手的头领逼入绝境，而从之前他们的谈话内容来看，裴多利似乎已经猜到了来者的身份。
    等他再看到那名领头杀手脖颈上的伤痕后，他确认了来者。
    “狮子座！”
    叫出这个名字，裴多利脸上露出了微微的笑意，结合那个伤疤，十二座里面的杀手只可能是他了。
    “队长！”
    一名杀手赶来支援，而裴多利斜眼看了那人一眼，想要制住狮子座的同时还要挡下杀手的攻击，那是不可能做到的。
    所以在杀手挥来短刀的前一秒，裴多利撤回骑士剑挡下了那名杀手的进攻。
    但因为对方来的太突然，猝不及防之下，裴多利被击退数步。
    而将裴多利击退后，那名杀手扶起了名为狮子座的男人。
    “哼，果然是暗杀星的人，但是我没有想到，大名鼎鼎的狮子座您老会亲自带队。”
    裴多利边说着，四下的侍卫和弓箭手也围了过来。
    “你早就知道我们要来了？”
    代号狮子座的杀手捂着自己的胸口，他看了一眼早已埋伏好的弓箭手，显然敌人是早有准备的。
    而他本就年老体衰的身体遭受过魔法的冲击后显得更加虚弱了几分。
    “呵呵，我只知道有人会来，但没想到是你们，而我也没想到，你们暗杀星的人竟然会胆大到袭击同为帝国将士的我们，你们知不知道，这已经属于叛国之罪了。”
    裴多利此话一出，弓箭手弯弓搭箭，数名侍卫也准备突进。
    而见行动败露，名为狮子座的男人猖狂地大笑起来。
    “哈哈哈，叛国？偷运、私藏魔法秘银，私自打造魔导装备，甚至还私下培养贵族军队，叛国的难道不应该是你们吗！”
    重伤的狮子座抬起手指向裴多利，对上对方那双饱含嘲讽的视线，裴多利眉头深深皱起。
    “你全都知道了？”
    “呵呵，借特伦斯家族运送奴隶的商队偷运魔法秘银确实是个好办法，但你若是以为这能瞒过所有人的眼睛，那就大错特错了，帝国的裁决之剑终将会落在你们头上，下一次，你们就不会这么好运了！”
    说罢，狮子座掏出了一把匕首，而另一名杀手也是如此，随后他们果断将匕首刺向自己的心脏。
    “不要让他们自杀！”
    见杀手们刺杀不成要自杀，裴多利哪能允许，因为他需要知道幕后的敌人是谁，是谁指使的帝国暗杀部队暗杀星！
    嗖嗖嗖！
    弓箭手一轮齐射，箭矢刺入了狮子座的手臂和肩膀等非要害部位，可人总有失手的时候。
    “噗。”
    狮子座口中溢出鲜血，因为有一支箭矢刺入了他的胸口之中，而他身旁的那名杀手更惨，他直接被射成了刺猬。
    见箭矢命中狮子座的要害，裴多利赶忙冲过去，但狮子座受到那致命一击后已经是进气多出气少，命不久矣。
    “混蛋，我让你们阻止他自尽，谁让你们杀他了！”
    裴多利冲着自己的属下怒吼着，听此弓手小队的众人只能默默忍受着。
    但就在裴多利想着怎么救活狮子座问出他幕后主使之时，他的侍卫大喊道。
    “这里还有一个！”
    一声将众人的视线吸引过去，他们看到被两名侍卫包围住的维娜。
    “嗯？抓住她！”
    裴多利下令，听此众弓箭手将箭矢对准维娜。
    “混蛋，不许放箭！”
    “是。”
    听此，弓箭手们退下，转而让侍卫们冲上去。
    而本来维娜对上两名侍卫就很吃力了，此时再多来几人，她只能尽力去迂回作战。
    “想跑？”
    见状，裴多利追了上去，并在维娜还未反应过来的时候一把抓住她的肩膀。
    “放开！”
    维娜娇喝一声，她用手中的匕首刺向裴多利，但对方却先一步反应，一只手抓住了她的手腕，然后用力一拧将维娜制住。
    两人的力量完全不是一个等级的，所以维娜被制住后，她想要反抗已经是不可能了。
    而后侍卫们一拥而上，迅速将维娜制住，以防止她自杀。
    将维娜控制住后，侍卫将其押着跪在裴多利面前。
    拉下斗篷，摘掉面具，维娜那一双尖尖的耳朵和独属精灵族的绝美容颜露了出来。
    “精灵？”
    裴多利一眼便认出了维娜的身份。
    “放开我。”
    维娜还在挣扎。
    “你是暗杀星的人？”
    裴多利不理会维娜的挣扎，他淡淡地开口问道。
    但维娜自知无法反抗后，她将头一扭，不去回答裴多利的任何问题，对此他将骑士剑驾到维娜的脖子上，而维娜的身体本能地颤抖了一下。
    “怕死？”
    “”
    “怕死就告诉我，是谁给你们的情报，又是谁在幕后指使你们的。”
    “”
    维娜依旧没有开口，见此裴多利笑着威胁道。
    “哼，不说，像你这样的，我有一百种方法让你开口。”
    说罢，裴多利准备将维娜带下去慢慢审问，但就在这时，他感到后颈一凉。
    暗器！
    裴多利急忙躲避，但还是被投刀扔中了肩膀，感受到肩膀上的一阵酥麻，裴多利立即拔下投刀扔在地上。
    有毒！
    转头看向强撑着身体扔出投刀的狮子座，裴多利怒骂一声。
    “老废物，竟然敢偷袭我！”
    说罢，怒火攻心的裴多利上去就要一剑弄死他。
    “你咳咳，你死定了，哈哈哈。”
    狮子座在狂笑，而裴多利也感觉到了一股蛮横的毒素在自己体内肆虐，见此，他赶忙掏出解毒药剂灌了下去。
    可解毒药剂只能延缓这种剧毒的发作，他需要赶紧找到能够治疗的人或是解药才行。
    “老子死之前先搞死你！”
    但裴多利刚说完，狮子座却又倒了下去，见此，裴多利举起的剑一时间不知道该怎么放下了。
    搜找狮子座的身体，见他身上没有解药，裴多利直接奔向维娜。
    “解药在哪？”
    “”
    维娜没有说话，见此裴多利重重地点了几下头。
    “好好好，不说是吧，把她给我带到里面去！”
    裴多利下达了命令，然后众侍卫将维娜架了起来。
    而裴多利现在得赶紧去找到医师或者牧师，否则他也撑不了多久。
    只是他们此次出来匆忙，队伍内并没有带医师或是牧师等治疗者，因此他只能去琼斯城内寻找了。

第五十六章 30级！中级战士！
    而一想到要去城内寻找医师，裴多利便注意到了将这里困住的魔法结界。
    这种结界能隔绝声音并困住敌人，是暗杀星的人为了防止惊动城镇内的卫兵和不让他们逃跑设下的。
    眼下，裴多利得想一下怎样破解这种结界。
    而就在他感到为难之时，那层结界却突然破开了一个缺口，外面的声音也传了进来。
    “哦，我的主人，以前前前前前前具身体魔法理论教师的名号担保，破解这种结界术对我来说毫无难度。”
    “那你会设置这种结界吗？”
    “额”
    “说白了除了战斗你啥都会呗。”
    “主人，毕竟以我的能力，我只能寄生那些弱小的人类，所以很抱歉我的主人。”
    “算了，能解除结界就够了。”
    听到外面的交谈声，裴多利的眼睛逐渐眯起，然后他看到了三个身穿斗篷头戴面具的人从正门大大方方地走了进来，等她们走进来后，结界的缺口又再度恢复了。
    “暗杀星的人！”
    看到几人的打扮，裴多利误将三人当做暗杀星的人了。
    而听到对方的猜测后，瑟蕾娅心中一喜。
    对方把自己等人错当成那群杀手了，瑟蕾娅他们无缘无故多了个顶锅的。
    “是又怎样，现在麻烦你把身后那个女性精灵还给我，我想好好教育她一下什么叫做听从命令。”
    “嗯？”
    听到对方的话，裴多利警惕了起来，因为对方此时只有三人，而自己这边有六名侍卫和十二名弓箭手。
    虽然刚刚和暗杀星的杀手交手损失了不少人，但单看现在的战力差距，一般的人也不可能说出这种话。
    除非对方有那个自信和自己为敌！
    “十二座的人？”
    “啊？十二座？你说是就是吧，怎么怕了吗？”
    瑟蕾娅大大方方地承认了。
    “怕？哼，一会你就知道什么叫怕了！”
    说着，六名侍卫冲到前面，后面十二名弓箭手结阵，不出意外的话，下一秒就会有雨点般的箭矢飞来。
    但是
    “呃啊！”
    “什么人啊啊！”
    惨叫声传来，裴多利看向身后，只见又一名黑袍的杀手不知何时已经摸到了他们后面。
    “还有人！”
    裴多利瞪大了眼睛，但是冲入人群的小黑直接挥起骨刃，手持木弓的弓箭手根本挡不住他的攻击。
    瞬间了结两人！
    见此，裴多利亲自出手，他冲向了小黑。
    当！
    小黑接下裴多利的一剑，但因为裴多利的力量太过强大，所以小黑被击退了出去。
    见那人能将小黑击退，瑟蕾娅多看了几眼名为裴多利的男人。
    角色：裴多利瑟瓮中级战士、银色精英
    等级：30
    状态：中毒
    精神：C
    力量：A
    敏捷：C
    耐力：B
    体质：B
    魅力：B
    幸运：C
    技能：重斩一阶、月光斩二阶、十字斩二阶、突刺、极影三阶
    介绍：强大的帝国战士。
    30级的银色精英！中级战士！
    可以说，这是瑟蕾娅目前见过纸面战力最高的人了，对上这样一个敌人，瑟蕾娅感觉有些麻烦。
    虽然系统说过自己开鲜血狂暴能搞定对方的人，但看到这么个家伙，瑟蕾娅难免有些心虚。
    “系统，这个人小黑打不打得过？”
    系统：实力差距太大，胜算为百分之五。
    “才百分之五，卧槽，这个家伙这么恐怖吗？”
    系统：赛利亚可以与之一战，胜率为百分之七十。
    “哈？”
    听到系统的提示，瑟蕾娅看向身旁的赛利亚。
    “可赛利亚只是23级的初级圣骑士啊，虽然有英雄的潜力评价，但那毕竟是潜力，如今等级差距是不是有点大？”
    系统：纸面战力只是用作参考，请宿主结合其他外在因素和实战经验等进行综合判断。
    “这”
    瑟蕾娅有些懵了，她知道赛利亚很强，但没想到，对上中级战士的她竟然会有百分之七十的胜算。
    而眼下，小黑被击退出去，见它不敌裴多利，瑟蕾娅下达了撤退命令。
    收到命令后，小黑直接冲入人群后方，抱起维娜使用魅影消失不见。
    “嗯？跑去哪里了？”
    裴多利在寻找着小黑的踪迹，而几秒后，小黑出现在了瑟蕾娅的身后，他将维娜轻轻放到了地面。
    见瑟蕾娅亲自带人赴险过来救自己，自知闯祸的维娜深深低下了头。
    “女王，我”
    “回去再收拾你。”
    看向维娜的眼中，瑟蕾娅更多的是愤怒而不是可怜。
    因为维娜的鲁莽行动，很可能导致瑟蕾娅连带暗月氏族暴露。
    而更危险的是，眼下已经不是特伦斯家族抓捕精灵那么简单的事情了。
    这其中还牵扯到了帝国战士与神秘的帝国暗杀组织暗杀星的明争暗斗，一个不小心，瑟蕾娅很可能会卷入这场帝国内部的暗流漩涡中。
    为此，瑟蕾娅必须过来，因为如果自己不来，帝国方面很可能通过维娜发现自己，那样事情就很难办了。
    毕竟，自己名义上还是帝国三皇子的未婚妻，若是被人知道还活着，那么等待她的肯定是帝国地毯式的搜查。
    不过，好在事情不算太糟，还有可以挽回的余地。
    至于说怎么挽回
    在场的人一个不留，只要没有活口，那么这顶多算是帝国内部的斗争，他们再怎么查也不可能查到自己头上。
    正如某句名言所说的。
    最完美的潜行就是杀掉所有目击者，而最完美的掩饰也就是杀掉所有知情者！
    “赛利亚，这次我不得不请求你一下了，帮我对付那个家伙，哪怕是拖住也好，只要能拖到我解决了其他的士兵就行。”
    经由道格修斯，瑟蕾娅将自己的想法传到了赛利亚的脑中。
    听后，赛利亚愣了愣，然后回道。
    “我跟着你只是为了保护瑟蕾娅殿下的身体，不是为了听你差遣的。”
    “额”
    瑟蕾娅没想到赛利亚回答这么直接，可随后赛利亚又话锋一转。
    “但你这么鲁莽，那我也只好将威胁铲除掉了。”
    回应了瑟蕾娅后，少女手持十字剑向前几步，而随着她踏出这几步，一股强大的气势从她身上爆发出来。
    感受着那股名为剑的气势，裴多利知道，他这次遇上对手了。
    “看来今天要麻烦一点了。”
    裴多利说着，体内毒素的肆虐令他额头渗出了些许冷汗。
    而如今，他还要用着这样的身体去迎接一个强者的挑战！
    赛利亚就是那个强者！

第五十七章 就打刺客！那个刺客好脆的！
    角色：艾肯见习弓箭手、青铜精英
    等级：15
    状态：良好
    精神：B
    力量：C
    敏捷：B
    耐力：D
    体质：C
    魅力：C
    幸运：D
    技能：强力射击一阶、神射一阶、箭雨二阶
    介绍：帝国的精锐弓骑兵，哪怕失去了战马，作战能力也不是一般士兵可以比拟的。
    十名！
    像这样的弓箭手还有十名，而近战的战士护卫也是15级左右，加起来一共十六个敌人。
    虽然刚刚他们和暗杀星的杀手对拼多多少少负了些伤，但要说继续战斗的话，在场十六个人都没有问题。
    而且这些人的真实身份根本不是什么侍卫，他们个个都是货真价实的帝国精锐士兵，得知了这个情报后，瑟蕾娅感觉更加棘手了。
    虽然会被卷入这场帝国内部的争斗中，但眼下，她非战不可。
    “掩护裴多利长官！”
    战士队长大喊一声，然后六名战士顶在前排，后面是十名结阵的弓箭手。
    “放箭！”
    确认是敌人后，裴多利的手下率先发动进攻，而他们攻击的目标是看似最有威胁的赛利亚。
    嗖嗖嗖！
    箭矢飞去，赛利亚眼珠微微转动，她用余光瞥到了飞来的箭矢。
    抽剑！
    神恩术！
    圣光加持在身上，赛利亚侧身挥剑，能命中的箭矢全都被她砍落，不能命中的则擦着她的身体飞了出去。
    “神圣术！”
    裴多利认出了赛利亚所使用的技能，而一看到对方使用的技能，他立马喊道。
    “不，不对，你们不是暗杀星的人，你们是谁！”
    赛利亚没有回答他，躲过了弓箭手的一轮齐射后，她脚猛地踩向地面，浑身包裹着淡淡金光的赛利亚直接冲出，她整个人化作了一条金色的闪电。
    “好快！”
    裴多利脑中这个念头刚一生出，赛利亚就已经到了他的眼前。
    挥剑！
    剑刃袭来，裴多利赶忙抬剑抵挡，只听当的一声，赛利亚的剑被挡下了。
    圣光术！
    耀眼的光芒绽放，赛利亚的银色十字剑上亮起了金色的光芒，而这光芒刚刚亮起，裴多利手中招架住赛利亚十字剑的骑士剑便被融出了一个缺口。
    见势不妙，裴多利强退几步。
    赛利亚太快了，以至于刚刚交战主动权就落入了她的手中，裴多利需要短暂的喘息时间，稳定好状态再进行反击。
    但赛利亚知道，与此人对抗，自己是劣势，只有不断乘胜追击无法让他发动剑技自己才有可能取胜。
    快！便是她的剑技导师剑之主教弗洛萨艾蒙克铸剑者传授给她的经验。
    而见裴多利被压着打，他的属下们想立即赶去支援。
    领头的战士队长举起盾牌，而其他的近身战士也做好了准备，只要一个集团冲锋，他们就能将赛利亚拦下，那么裴多利就可以趁势反击了。
    于是乎，战士们的冲锋开始了！
    “冲钅！”
    但他们刚刚跑起来，甚至话还没说完，数条藤蔓从他们脚下涌起。
    藤蔓抓住他们的腿部，六名战士的集团冲锋被萝拉的自然魔法拦下。
    “死亡！”
    顺势，小黑从侧面杀出，手中骨刃闪烁着迫人的寒芒。
    “嗯！？”
    抬盾！
    战士队长挡下了小黑的攻击，但是小黑的力量太大，他被压制住了，见同伴有难，其他战士默契地抬起了盾牌，他们一起用盾击推向小黑。
    “喝！”
    小黑被盾击推开，但在那之前他的第二只骨刃已经挥出，骨刃割在一名战士的颈部，然后小黑借助战士们的盾击跳了出去。
    魅影！
    小黑消失不见，而六名战士还剩五人。
    “可恶，快针对这个刺客，盾阵防御，将弓手也保护在后方，看到后，战士就打刺客，就打刺客！那个刺客好脆的！。”
    “是！”x5
    剩下的五名战士并没有因为同伴的死亡而感到害怕或是悲伤，他们就像是只会听从命令的机器一般，命令下达后，他们纷纷挥剑割断腿部的藤蔓，然后齐刷刷的后退。
    而因为敌人的刻意针对，小黑只能潜行起来，等待着敌人出现破绽。
    “放箭！”
    于此同时，被战士们保护在后排的大量弓箭手也将攻击目标转向萝拉。
    优先解决施法者！
    看到箭矢上闪烁的寒芒，瑟蕾娅心中一惊。
    这帮队伍不仅实力超群，命令执行率也高，甚至没有命令也会自主判断战场的局势，优先打击最重要的目标。
    嗖嗖嗖！
    箭矢如雨点一般落下，见此瑟蕾娅、萝拉和维娜急忙躲避，但奈何箭矢太多，根本不是她们躲得过来的。
    刺啦！
    箭矢划破了瑟蕾娅的手臂，虽然身上的紫色装备为她削减了大量的伤害，但这一下还是令她挂彩了。
    “大地母神在庇护着我们！”
    萝拉咏唱结束，地面上再度涌起数条藤蔓，藤蔓交织在众人身前，为他们提供了一个能躲避箭矢的防御工事。
    “去死！”
    而此时，借助刚刚顺手捡来的弓箭，维娜利用神射锁定了一名弓箭手。
    嗖！
    箭矢射出飞快刺向那人的头部，而虽然那人注意到了射来的箭矢，但箭矢的速度太快，他发现时，箭矢已经到了眼前，所以他只能尽最大能力去躲避。
    噗嗤！
    箭矢刺入了那人的肩膀，他倒地了，见状维娜想要补刀，可第二枚箭矢射出后，对面的战士先一步行动，他利用盾牌挡住了负伤的弓手。
    “可恶！”
    维娜暗骂一声，她想将目标转向别人，但此时对面的弓手已经锁定了她。
    嗖嗖嗖！
    紧急回避，维娜刚刚躲到了藤蔓墙的后面就听到哆哆哆数道箭矢刺中藤蔓的声音。
    “果然，一直以来对付那些雇佣兵之类的货色让我膨胀了吗，遇上人类真正的士兵，不依靠骷髅战士的我根本只有被压着打的份。”
    瑟蕾娅咧咧嘴，胳膊上的伤口还在流血，在感受着痛楚之时她还在深深反思自己的过失。
    “女王，你的手！”
    萝拉见瑟蕾娅负伤了，她想咏唱自然魔法去为瑟蕾娅治疗，但瑟蕾娅却命令道。
    “快用自然魔法干扰对面的弓箭手，不然赛利亚很危险！”
    “啊？”
    “立刻！”
    听此，萝拉不敢再质疑，她急忙咏唱起了自然魔法，而瑟蕾娅那边，她也在准备着自己的杀招。
    面对人类帝国的精英士兵，只能用那个技能了！
    鲜血狂暴二阶！

第五十八章 鲜血狂暴
    而事情果然不出瑟蕾娅的预料，弓箭手在失去了萝拉这个攻击目标后，他们立即将箭矢对准了赛利亚。
    另一边，三名战士从侧面绕了过来，目的就是将瑟蕾娅等人逼出掩体。
    分工很明确，不愧是帝国的正规军。
    见状，瑟蕾娅又看了一眼结界，只见此时的结界开始黯淡下去，不多时就会消失，而这里的战斗肯定会引起城内卫兵的注意，到那时，瑟蕾娅他们面对的可就不止眼前这些军队了。
    但裴多利看着消失的结界显得也很急躁，他似乎也不想这里的事情败露，起码在他把那批魔法秘银转移出去之前，他不想事情败露。
    当！
    猛地挥出一剑将赛利亚打开，而他也受到力量的反噬向后退去。
    可两人拉开距离后，弓箭手们找到了输出的机会，他们手中箭矢拉满，对准赛利亚。
    而瑟蕾娅并没有多留意战场上的局势，她此时正在确认道。
    “系统，之前你说过，只要我使用了鲜血狂暴掌握了血族能力，那么这些士兵就可以轻易解决对吧？”
    系统：是的，但系统不太建议宿主使用鲜血狂暴技能。
    “喂喂喂，我在进来之前你可没说这句话啊，而且我凭啥不能使用？”
    系统：使用鲜血狂暴后，宿主将暂时获得血族的力量，但宿主还未彻底觉醒成为血族，贸然使用这股力量的话，可能会产生一些麻烦。
    “额严不严重？会不会死？”
    系统：不严重，不会死。
    “那不就行了，眼下最好速战速决，越拖危险越大，虽然有那帮杀手布下的结界，外面的卫兵发现不了庄园内的状况，但这个结界不知道能持续多久，必须赶紧把人清除掉。”
    说着，瑟蕾娅准备发动鲜血狂暴。
    系统：宿主若执意发动鲜血狂暴，请事先准备好充足的黑暗之力。
    “这算是好心的提醒吗？”
    系统：系统只是将最优的选择推荐给宿主。
    “那好吧，虽然不知道会有怎样的后果，但眼下也只能这样了，来吧！”
    说干就干，瑟蕾娅用意识连接到意识空间内的四座祭坛，并将祭坛内的素材转化了一部分。
    消耗灵魂结晶16，死亡结晶14，恐惧结晶12，甚至连为血腥之井预留的鲜血结晶也被瑟蕾娅转换了二十枚。
    剩余黑暗之力：628
    而瑟蕾娅的素材现在只剩下了
    鲜血结晶：56
    恐惧结晶：0
    死亡结晶：0
    灵魂结晶：0
    瑟蕾娅听取了系统的意见，她将除去暂时有用的鲜血结晶之外的素材全部转换了。
    “来吧！”
    鲜血狂暴二阶，发动！
    突然，瑟蕾娅感觉自己的心脏骤停了一下，然后一股奇怪的感觉占据了她的身体，她下意识夹紧了双腿，勉强稳住自己的身形。
    “王八蛋系统坑我！”
    瑟蕾娅心中无力地呐喊着。
    “放箭！”
    命令传出，但萝拉已经及时召唤出了藤蔓，藤蔓肆虐在弓箭手之中，将其阵型打乱，趁机小黑袭杀上去，偷掉了一名弓箭手。
    可就在这时，三名战士已经绕了过来，他们准备将瑟蕾娅等人逼出藤蔓墙。
    “冲锋。”
    “呃啊啊啊！”
    但冲锋刚刚发动，三人突然惨叫起来，听到惨叫声后，众士兵看了过去，只见那三名士兵身周有着若隐若现的血色丝线，而那些丝线是从那三人体内抽出的。
    系统：鲜血狂暴技能发动。
    系统：血族形态开启，掌握技能血液感知二阶、嗜血二阶、鲜血掌控二阶、血泉三阶、召唤：战争巨兽石像鬼四阶
    系统：血族状态持续消耗黑暗之力，每分钟二十点。
    脑中传来一系列提示音，但瑟蕾娅并没有去理会，此时的她正在熟悉着血族状态的自己，以及现在掌握的庞大力量。
    “女王，您”
    “是血族母族的力量！”
    维娜看到模样大变的瑟蕾娅，她脸上露出了难以掩饰的震惊，而萝拉不仅感到了震惊，同时心中还有一种无法用语言形容的激动。
    血族，回来了！
    “可恶的系统”
    瑟蕾娅身体颤抖在忍耐着什么，但眼下不是管那些的时候。
    瑟蕾娅暗金色的眼眸中倒映出那三名战士的身影，她张开手掌，一股强大的吸力从她手中释放。
    鲜血掌控！
    “啊啊啊！”
    一条条红色细线从三名战士的体内延伸出，仔细看的话可以分辨，那是一股股鲜血！
    血泉！
    攥紧手掌，那些悬浮在空中的血线开始膨胀交织成一个诡异的法阵，而三名战士站在法阵中央，他们想要挣脱，但却被一股强大的力量锁定住。
    噗！
    突然，法阵中涌起一团团血浆，血浆将三人包裹住，并带着他们沉入法阵。
    “救救我！”
    最后的声音发出，三名战士被拉入法阵中融化为了一团血水，然后那团血水聚成一团流回了瑟蕾娅的手中。
    嗜血！
    血液回到瑟蕾娅的身边，这是血泉所产生的能量，名为血之力，而瑟蕾娅正操控着用三具尸体转化的血之力修补着自己身体上的创伤。
    短短几秒钟的功夫，瑟蕾娅手臂上的伤口就得到了恢复。
    “呼呼”
    可虽然身体上的伤口恢复了，但瑟蕾娅不知为何一直喘着粗气，身体也绷紧不敢放松。
    “身体，融融化了！”
    “操控鲜血，是吸血鬼！”
    看到那三名战士凄惨的死相，这支精英队伍第一次产生了恐惧，淡淡的紫气飘出为瑟蕾娅贡献了几块恐惧结晶。
    “吸血鬼吗可惜你们猜错了。”
    瑟蕾娅强忍着体内的奇怪感觉，她抬起了头。
    而裴多利也感觉事情有些诡异，他心中有种不祥的预感，甚至就连赛利亚也微微皱起了眉头。
    “是她们搞的鬼！”
    短暂的惊慌过后，士兵们回过神来，他们看向藤蔓墙，显然罪魁祸首就在那后面。
    而这时，藤蔓墙不知为何开始崩解，好像是人为解除了魔法一般。
    虽然不知道敌人为何要解除魔法，但弓手们知道，他们的机会来了。
    弯弓搭箭对准墙后，然后藤蔓干枯散落在地上，并露出了后面的三人。
    可等看到藤蔓墙后那人的一瞬间，弓手们呆住了。
    本以为能掌控此等邪恶力量的会是一个狰狞的恶魔，但等看到那人后，他们发现不然。
    因为此时的瑟蕾娅不知为何面具掉了下去。
    暗金色的眸子，银色的双股长发，瑟蕾娅的样貌没有变，但条条黑纹已经爬上了她的皮肤。
    只是那些黑纹并没有影响她的容颜，反而更为她增添了几分妖艳的美感。
    愣了一秒后，弓手们反应了过来，哪怕敌人再怎样美丽，敌人就是敌人，必须将其肃清。
    “放”
    但放箭的第一个字刚喊出，一股强大的气息将他们笼罩。
    瑟蕾娅朝着天空娇喝一声。
    “石像鬼！”

第五十九章 战争巨兽：守卫石像鬼·克拉克
    作为弓手，他们提前感知到了危机的存在，众人一齐望向头顶，只见一颗巨石从天而降。
    “陨石！？”
    为什么会有这么大一块石头从天上掉下来？
    不，这不是重点，重点是这块石头貌似朝着他们砸下来了。
    “快闪开！”
    一声令下，弓箭手们四散躲开，但之前那个负伤的倒霉蛋脚下慢了一步，所以他直接被陨石砸中。
    轰！
    强力的冲击波扩散出去，弓箭手们的阵型瞬间被打乱，他们四散躲开，多多少少都受到了波及，而等巨石落下后，他们又完成了集结。
    “那个女人也是施法者，先解决掉她！”
    一声令下，众弓手们再度集结，他们将箭矢对准了瑟蕾娅，然而还不等他放箭，一道空洞的声音率先响起。
    “守卫！血族的荣耀！”
    一声传出，众人急忙看向声音传来的方向，只见那颗落下的巨石突然开始震动起来。
    “那那是什么怪物？”
    领头的战士队长看向巨石，他有些慌了，因为那块巨石太诡异了。
    只见巨石之上遍布着血红色的纹路，单看那些纹路中流动的东西，相信任何人脑中出现的第一个名词都会是
    鲜血！
    而正如他们所见，这块平平无奇的巨石被注入了鲜血，所以它有了生命。
    其名为：石像鬼！
    单位为：战争巨兽！
    砰！
    石块崩裂，一双巨大的石质羽翼铺展开，那双类似蝙蝠的羽翼足足有八米长。
    羽翼展开后，包裹在羽翼下的怪物也露出了他本来的样貌，那是一只长有狰狞恶魔头颅的怪物，他的身体坚实有力，站起足足有七米高。
    像人类一样行走，却拥有锋利的五爪，而在他的右手中还攥有一根锋利的石矛，作为血族的守门者亦或者说是镇墓兽，石像鬼自打被创造出来就是为了守护而生。
    如今，血液的注入让他摆脱了石块那僵硬而迟钝的身躯，被赋予了生命的他拥有了岩石一般坚固的身躯和巨兽一般野蛮的力量。
    系统：召唤单位，血族初级战争巨兽：守卫石像鬼。
    角色：克拉克守卫石像鬼、战争巨兽、史诗
    等级：30
    状态：良好
    精神：D
    力量：S
    敏捷：B
    耐力：A
    体质：B
    魅力：D
    幸运：C
    技能：战争巨兽军魂二阶、灼烧射线二阶、石化身躯二阶、雷击二阶、强袭支援三阶、血泉爆炸四阶
    介绍：守卫石像鬼，血族科技产物，是血族战争巨兽的基础单位，主要用作于为血族镇守城池或守卫陵墓，同时也是血族作战的先锋力量。
    战争巨兽军魂二阶：对地面非战争巨兽单位杀伤力提升百分之二十，受步兵单位伤害减少百分之二十。
    石化身躯：获得百分之二十伤害减伤，免疫对生物的负面状态。
    “战争巨兽！”
    看到守卫石像鬼的全貌后，裴多利脸上露出了难以置信的神色。
    “不可能的，为什么这里会有战争巨兽的存在，明明前线没有目击报告！”
    可没有人回答他，战场上只有那一道低沉的宣誓。
    “荣耀与鲜血，敬奉我主，吾将是血族的战矛，守卫血族，永垂不朽！”
    声音再度传出，然后一颗血红色的宝石亮起了光芒。
    是一块类似鲜血结晶的宝石！
    位于石像鬼头部的鲜血结晶激活了这只沉睡的庞大巨兽，他那人头大的双眼中亮起了血红色的光芒。
    战争巨兽，激活！
    在激活的一瞬间，瑟蕾娅手中的血泉涌入石像鬼的体内，为它提供了行动的动力。
    但就在血泉全部流失后，瑟蕾娅身体一软，并怪叫一声。
    “嘤”
    突然发出奇怪的声音，瑟蕾娅立马抬手捂住了自己的嘴巴。
    “嘤？”
    见瑟蕾娅有些奇怪，萝拉看了过去，只见她们的女王额头已经被汗珠浸透。
    石矛挥出，石像鬼的动作并不算太快，所以弓手们先一步反应向后爆退。
    他们知道，一个战争巨兽对于他们步兵而言就是死神一般的存在，为此他们必须撤退，起码得先撤到战争巨兽无法波及到的地方。
    可因为见到战争巨兽后众人太过惊讶，以至于忘记了下命令。
    看着那挥来的石矛，留下的那名战士举起了盾牌，他还想妄图利用手中的盾牌抵挡一下。
    砰！
    意料之中，连盾牌带人，那名战士直接被抽飞，然后轰隆一声，他的身体飞入了房屋中，房屋直接被砸出了一个大洞。
    如此猛烈的撞击，估计那人已经成肉酱了，而守卫石像鬼又再度将目标对准了逃跑的弓手们。
    “钝钝箭，快用反巨兽的钝箭！”
    虽然很恐惧，但他们是战士，只要撤退的命令还未下达，他们就必须继续战斗下去，哪怕是得知必死。
    钝箭被搭在长弓上，弓箭手们将钝箭对准了守卫石像鬼的头颅。
    而他们所谓的钝箭就是一种利用圆锥形状的钝器箭头代替利刃箭头，不同于普通箭矢无法对重甲或是巨兽单位造成伤害，钝箭可以给他们造成一定的冲击伤害。
    但那种伤害是有限的，虽然是号称反巨兽和重甲单位的箭矢，可其实那不过是弓手们对自己的一点安慰罢了。
    他们的主要射杀目标还是轻甲单位或是施法单位，对上重甲或是巨兽，如果没有特殊手段，他们最好是跑
    就像现在这样。
    噔噔蹬！
    钝箭射在守卫石像鬼的头上，但是他丝毫不在意，停下脚步后，他眼睛死死盯住弓手们。
    被那样一双眼睛盯着，弓手们心中都有些发毛，似乎接下来会有什么不好的事情发生。
    灼烧射线！
    石像鬼张开了大口，同时他眼部和口部的魔法阵开始运作起来，法阵中央一个血滴的花纹是那么妖艳而美丽。
    “敬献我主的荣光！”
    轰！
    三股粗壮的射线由石像鬼的头部射出，红色的射线带有极高的温度，只是一个接触，三名弓手连惨叫的机会都没有，他们的身体瞬间被烤焦然后化为飞灰。
    而后红光横扫出去，几名被波及的弓箭手也是瞬间丧命。
    但在石像鬼放出这强力一击之后，石像鬼体内的红光黯淡了几分，而瑟蕾娅也脚下一软，向着身旁倒了下去，见状萝拉赶忙将其扶住。
    “女王！”
    “我没关系，还能坚持住”
    瑟蕾娅绷紧着身体，同时心中暗骂无良的系统。
    “不不可能的，这种家伙是不可能战胜的！”
    一击，除去消灭了敌人之外，剩余那些人的心理防线也被彻底击垮，他们呆滞地望向守卫石像鬼，心中的恐惧已无法再隐藏。
    而石像鬼在屠杀的同时，瑟蕾娅的身体也开始忍不住颤抖着。
    那种无力感和空虚感，好像是自己体内的什么东西再被快速抽取着一般。
    “还能撑一会，趁现在，克拉克立即解决他们！”
    瑟蕾娅给临时召唤的克拉克下达了命令，而听到主人的召唤，克拉克用着低沉的声音回道。
    “遵从我主。”

第六十章 强袭支援
    “呼呼”
    此时瑟蕾娅的皮肤泛起了诡异的淡红色，同时身体还不断渗出冷汗。
    “果然，力量不是那么好获得的。”
    说着，瑟蕾娅打开了自己的信息面板。
    角色：瑟蕾娅血族女王、领主
    等级：2014
    状态：贫血
    精神：A
    力量：A
    敏捷：A
    耐力：A
    体质：A
    魅力：EX
    幸运：B
    技能：血液感知二阶、嗜血二阶、鲜血掌控三阶、血泉三阶、召唤：战争巨兽石像鬼三阶
    介绍：血族之王！
    使用了鲜血狂暴后，瑟蕾娅的等级临时提升到了20级，各项属性也鬼畜一般地得到了上涨，同时也掌握了上位血族的各种技能。
    但获得如此强大的力量肯定有代价的，而此时瑟蕾娅只感到一阵疲惫无力，同时还要忍受那种奇怪的感觉。
    掏出包裹中的精神力药剂上次十连的低保，瑟蕾娅直接将其灌到了嘴中。
    吨吨吨！
    一瓶药剂用完，瑟蕾娅抹了抹嘴，她能感觉到，自己的头脑稍微清明了一些，起码负担不像刚刚那么严重了。
    趁着这个机会，瑟蕾娅让石像鬼冲了上去，而作为一个巨兽单位的同时，守卫石像鬼也具备制空的能力。
    呼！
    煽动翅膀，一股气浪将克拉克推入空中。
    “领教，血族战矛的力量吧！”
    克拉克飞入天空，手中的战矛高高举起，而于此同时，克拉克锁定了聚集的众人。
    弓箭手们似乎明白了这个巨兽想要干什么，为此他们疯狂呼喊道。
    “快散开！！！”
    但喊声传出的时候已经晚了，克拉克他那庞大的身躯从十几米的高空直接俯冲落下。
    强袭支援三阶！
    在下落的过程中，克拉克的眼中出现了标注有落点的白圈，而落地的范围将密集结阵的弓箭手和战士全部覆盖了进去。
    那么问题来了，一个为了反步兵单位而生的战争巨兽，在落入步兵结阵的区域后会产生怎样的效果？
    答案已经很明了了
    轰！
    烟尘四起，克拉克的终结一击激起了大量的烟尘，烟尘将弓手和战士们以及克拉克笼罩在其中，一时间众人难以看清其中的状况。
    而随着烟尘散去，克拉克那庞大的身躯逐渐显露出来。
    只见克拉克半蹲在地上，他手中的战矛竖起，用末端拄在地面，他的另一只手化作重拳，保持着锤击在地面上的动作。
    此时的克拉克好像一尊石像守卫一般，而在他守卫的范围内，没有任何生灵可以靠近。
    刚刚那一击之下，方圆二十米内大地尽数开裂，一看就知道是受到了某种强大的撞击。
    再看那裂开的地面上，一具具血肉模糊的尸体已经逐渐冰冷了下去。
    一击，剩余的十人队伍，全灭！
    “鲜血即是母族的荣光！”
    克拉克举起石矛，低沉的声音断断续续地从他头部的宝石发出，而现在，瑟蕾娅用血泉积攒的血之力全部耗尽，因此克拉克头部的宝石和眼中的红光也开始逐渐黯淡下去。
    “期待下一次为您效命，我的主人”
    眼下瑟蕾娅已经无法挤出哪怕一丁点的血之力给石像鬼，所以克拉克的活动停止了。
    轰隆隆！
    巨石坍塌，石像鬼克拉克的身体化为了一地的碎石，刚刚那个宏伟的石像巨人已经不复存在。
    石像鬼的身体崩解后，一块类似鲜血结晶的宝石从巨石中飞了出来，在飞行了几圈后，一个血红色的召唤阵开启，随即它飞入了召唤阵中消失不见。
    而随着红色宝石的消失，瑟蕾娅的负担也减轻的许多。
    可此时她的眼皮却在不停地打颤，好像随时有可能昏迷过去。
    “取取消鲜血狂暴吧。”
    见大批敌人已经解决，无法再撑下去的瑟蕾娅决定取消鲜血狂暴。
    系统：宿主确认取消鲜血狂暴吗，一旦取消，宿主将会承担使用血族能力的副作用，建议等到安全的地方再取消鲜血狂暴。
    “哈？你确定这不是在坑我浪费黑暗之力吗？”
    系统：系统只会提供最为中肯的建议。
    “行吧，那等到安全的地方再取消，我还能撑住。”
    说着，瑟蕾娅忍住体内的那股冲动，摇摇晃晃地站直身体，她看向了最后一个敌人。
    裴多利！
    “混蛋！你们究竟是什么人！”
    裴多利大吼着，看着部下一个个阵亡，他不顾身体的负担，奋力挥出了一剑。
    一剑将赛利亚击退，但却没有给她造成什么伤害，反观裴多利，他自己却有些站不稳了。
    巨大的反作用力是一个原因，另一个原因是
    “噗。”
    黑血溢出嘴角，裴多利捂着自己的胸口，他能明显感觉到毒素已经蔓延到他的心脏，如果再不医治的话，哪怕他是中级战士也得交代在这。
    “！！！”
    裴多利颤抖着双手，他举起剑对准瑟蕾娅，但这时赛利亚趁其虚弱一个闪身再度冲了上去。
    一剑！
    银色十字剑上带有金色的光芒，光之剑砍在裴多利招架的骑士剑上，因为赛利亚特意瞄准了骑士剑的缺口位置，所以一剑下去，裴多利的骑士剑直接断裂开。
    咣当！
    断剑掉在地上，见状裴多利想要取出腰间的备用短刀，但赛利亚快他一步，一脚将其踹倒在地。
    “啊！”
    裴多利痛呼一声，他想要再度站起来，但赛利亚的剑刃已经停在了他的脖子上。
    “你最好不要乱动。”
    赛利亚冰冷的声音传入裴多利的耳中，听此他只好放弃了抵抗。
    而见裴多利不再反抗，赛利亚转头问向瑟蕾娅。
    “怎么处理？”
    “我来吧。”
    说着，瑟蕾娅撑着疲惫不堪的身体走到了裴多利身前，而后她给道格修斯下达了一道命令，让他做好读心的准备。
    看向倒地的裴多利，瑟蕾娅开口了。
    “帝国的战士？”
    “无可奉告！”
    “凯恩和你什么关系？”
    “”
    “你们来此干什么？”
    “”
    裴多利保持着沉默，但殊不知，瑟蕾娅每一次提问都是有目的性的，因为她每问一次，裴多利脑中会下意识反应出答案，而那些答案都被道格修斯看到了眼中。

第六十一章 事情的缘由
    瑟蕾娅边问着，道格修斯边通过读心获取到了她想要的答案。
    裴多利瑟瓮，帝国骑兵团的一名军官，因为本身实力超群被艾瑞拉帝国大皇子伍斯特看中，特派他来此执行一项秘密任务。
    而所谓的秘密任务便是
    偷运魔法秘银！
    因为在艾瑞拉帝国，魔法秘银是重要军备物资，任何私藏、私运都是违法的，就连身为帝国大皇子的伍斯特也是一样。
    但为了增加与其他兄弟竞争王位的筹码，伍斯特决定铤而走险，他先是从塔屋石原匿名购买了一批魔法秘银，然后利用特伦斯家族的奴隶商队帮自己运输。
    这样一来，他就能在不被发现的情况下将魔法秘银运送到艾瑞拉帝国的边境琼斯城。
    然后再借助特伦斯家族之手将这匹魔法秘银打造成魔导装备，培养魔导装备士兵，那么他，伍斯特就拥有了一支强大的魔导装备兵团，那将是他竞争王位的有力筹码。
    而至于说抓捕精灵，那和他们毫无关系，他们只是利用运送精灵奴隶的幌子将魔法秘银偷运到琼斯城而已，抓捕精灵是特伦斯家族的事情。
    得知了这些之后，瑟蕾娅大概明白了这其中的关系。
    伍斯特和叶顿领领主勾结，利用凯恩的家族运送处理魔法秘银，然后再利用贵族私兵打造一支忠于伍斯特的私兵。
    但你说巧不巧，这种事能能被瑟蕾娅撞上，还是以这种四方懵逼的方式撞上！
    在感叹造化弄人的同时，瑟蕾娅眼中浮现了杀机。
    “小黑！”
    “属下在。”
    “你潜行去特伦斯家族，把特伦斯家族的那个什么尼尔托斯特伦斯宰了，记住不要让任何人发现你！”
    瑟蕾娅的命令下达，小黑眼前一亮。
    “遵从女王的命令。”
    小黑答应一声，然后他身体虚化消失不见。
    而裴多利见对方竟然将矛头直指尼尔托斯，他瞪大了眼睛。
    “你！”
    “你什么你，你以为你不说我就什么都不知道了？”
    “你！”
    裴多利浑身颤抖着，不知道是因为愤怒还是什么别的。
    而只有裴多利知道，他是在害怕。
    因为眼下这个神秘少女显然是知道了所有的事情经过，不然她不会命令那个刺客去干掉尼尔托斯特伦斯。
    虽然不知道这个少女是怎么知道那些的，但仔细思考后，他觉得少女刚刚问出的那些问题有古怪。
    抬头望去，裴多利正好对上了赛利亚那一双紫色的眼睛。
    看到那双眼睛，他感觉到了那种心灵被洞穿的恐惧，至此，裴多利明白了，对方拥有一个能够读取他人心灵的精神魔法师。
    虽然那样的人才极其稀少，但毫无疑问，这个少女就是一个能够读取他人心灵的精神魔法师。
    而一想到自己的事情暴露了，裴多利不由得赶到了一阵恐惧。
    因为他知道，此事一旦暴露，那么自己以及特伦斯家族就会被抛弃，偷运魔法秘银的罪名只会被强安到他与特伦斯家族两者身上，他们只是棋子！
    “噗。”
    毒、火攻心，裴多利喷出一大口黑血，他看向瑟蕾娅的眼中充满着愤怒。
    “伍伍斯特殿下，不会不会放过你们的！”
    说完这句话，他的手无力地垂下，狮子座的剧毒夺走了他的性命。
    现在，裴多利以及他手下的士兵已经全部解决了，而那些杀手也已经全部阵亡，现在只需要再杀掉尼尔托斯，那么知情的人就全部消失了。
    “呼。”
    瑟蕾娅长长出了一口气，但紧绷的神经松开后，她脸上尽显疲态。
    见此，维娜自知这一切都是她的过错，于是她对瑟蕾娅跪了下去。
    “女王，都是属下的一意孤行才惹下如此大的麻烦，请女王惩处。”
    听到维娜的声音，瑟蕾娅低头看向了她。
    “惩处？你知道你这样做会给我们，给暗月氏族带来了多大的危险吗？”
    “属下知道”
    “那你认为怎样的惩处才能弥补你的过失呢？”
    “”
    维娜紧咬着牙，她心底里很清楚，若是自己被抓住供出了瑟蕾娅和暗月氏族，那么等待他们的将是灭顶之灾。
    此等罪名，岂是惩处可以了结的。
    想到此，维娜掏出了一把匕首，但还不等她举起，赛利亚便一剑将其砍落。
    维娜瞪大着眼睛看向赛利亚和瑟蕾娅。
    “早知道你这么大义凛然，我就让小黑直接杀了你算了。”
    “女王”
    听到瑟蕾娅的话，维娜将头低的更深了，她不敢再去看瑟蕾娅的眼睛。
    “走吧，里面应该还有一个需要处理。”
    瑟蕾娅没有再理会维娜，她和赛利亚走向仓库内部，而维娜跪在原地，心中的负罪感令她流下了几滴眼泪。
    “起来，然后去用行动征求女王的原谅。”
    萝拉伸出了手，而维娜微微抬头看向了她。
    “萝拉”
    瑟蕾娅与赛利亚走进了仓库内，看到地上散落的一块块银色金属和木盒，瑟蕾娅没有多留意，她径直走到了通往地下的暗门处。
    打开暗门，入眼的是一条长长的楼梯，瑟蕾娅和赛利亚走了下去，然后两人来到了一处昏暗的牢室内。
    “呀！”
    一道女声的尖叫传来，瑟蕾娅和赛利亚定睛看去，只见牢室内一个个精灵被关押在其中。
    看到那些精灵，瑟蕾娅微微眯起了眼睛，而这时，一阵匆忙的脚步声从瑟蕾娅身后响起。
    “啊啊啊！”
    是凯恩，此时他正攥着一把匕首朝着瑟蕾娅的后心刺去，匕首上闪烁着寒光，而见凯恩要攻击那名少女，一只精灵提醒道。
    “小心！”
    而赛利亚的动作比他快一步，剑刃打开匕首，然后银剑稳稳停在了凯恩的脖颈。
    看到那刀锋上的点点血迹，凯恩吓傻了，他赶忙求饶。
    “不，不要，我什么都不知道，求求你们放过我吧，钱和宝物我都给你们，所有东西都给你们，饶了我。”
    无视了凯恩低声下气地求饶，瑟蕾娅看向囚笼内的精灵们，足足有三十个。
    而牢室外的骚动引起了精灵们的注意，他们都站到了牢室的栏杆处，看向外面那个神秘的少女。
    等看到少女头上那三枚绿叶的标记后，刚刚提醒瑟蕾娅的那名男性精灵惊呼一声。
    “女王印记，是我们暗月氏族的女王印记！”

第六十二章 准备出城
    “为什么我族的女王印记会在你头上？”
    那名男性精灵质问向瑟蕾娅，听到后瑟蕾娅转头看了她一眼。
    “该怎么解释呢”
    “瑟蕾娅是我族的新任女王。”
    萝拉带着维娜走了进来，而到现在维娜还不敢正眼去看瑟蕾娅，似乎是害怕她生气。
    “什么？萝拉女王，您”
    “这是全体暗月氏族的决定，而且现在也不是说这种事情的时候吧，朵路萨姆。”
    萝拉叫出了男性精灵的名字，此时他们还被困在囚笼中。
    而不同于维娜的鲁莽，萝拉转头问向瑟蕾娅。
    “女王，我们现在该怎么办？”
    将最终的抉择权交给瑟蕾娅，这是萝拉展现忠诚的一种方式。
    而看着囚笼内的一只只精灵，瑟蕾娅思考了一会，而一想到自己还需要精灵们建造血腥之井，瑟蕾娅做出了决定。
    “事已至此，还能怎么办，当然是放他们出来，我们准备连夜出城。”
    “连夜出城！”
    对于瑟蕾娅的计划，萝拉感到有些惊讶。
    “可那样的话会被城内的卫兵拦下吧，而且城镇的大门已经封闭了，我们怎样出去呢？”
    “靠他。”
    说着，瑟蕾娅看向了被赛利亚制住的凯恩，而见对方又看了过来，近距离之下，凯恩认出了她们。
    “是你们！”
    “怎么，现在才认出来吗？”
    一想到自己下午还得罪了这四人，凯恩扑通一下跪了下去。
    什么贵族尊严啊，哪有命重要啊。
    “精灵族的女王大人，我”
    “你是特伦斯家族的长子对吧？”
    瑟蕾娅突然这样问道，听此，凯恩明白了什么，他疯狂地点头。
    “是是是，我是特伦斯家族的长子，凯恩特伦斯，大人您要什么我都给您，请请饶过我吧。”
    凯恩说着，他原本以为对方是暗杀星的人，但听到女王啊什么之类的，他才明白过来，对方其实是暗月氏族的精灵，是来这里救人的！
    而见凯恩秒怂，瑟蕾娅心中窃喜。
    “好，那我现在需要你帮一个小忙，能办到吧。”
    “啊？”
    凯恩犹豫了一下，但赛利亚的剑刃猛地逼近，感受着已经贴在脖子上的利刃，他连忙说道。
    “没问题，没问题，您尽管吩咐！”
    见凯恩是这个态度，瑟蕾娅点了点头。
    “很好，之前封门之后大门又打开了，那是你下的命令对吧？”
    瑟蕾娅这样问道，而根据之前道格修斯的读心，她知道，眼前这个琼斯城大贵族有半夜行商的权利，所以可以在任何时间打开城门。
    “是的大人，那大人是想”
    “一会帮我打开城门。”
    瑟蕾娅说出了自己的要求，听此凯恩心中一喜，因为只要对方还需要他，那么他就还有活下去的希望。
    可为了防止对方卸磨杀驴，凯恩留了一个心眼。
    “是的大人，我愿意帮助大人。”
    “很好，那我们走走吧。”
    说到后面瑟蕾娅脸上出现了一丝不正常的红晕，好在她及时掩饰了下去。
    而萝拉此时已经把精灵们放了出来，看了一眼聚集在地牢中的精灵们，瑟蕾娅带头向暗道走去。
    见状，萝拉带着维娜和一众精灵族人跟上，他们来到了仓库中，此时一辆辆囚车就停在仓库内。
    “你们全都进去。”
    瑟蕾娅对着众精灵们命令道，但听后他们一看看我，我看看你，谁都没有动。
    “这是女王的命令！”
    萝拉强调一声，至此众精灵们才彻底反应过来，瑟蕾娅是他们新任的女王，并且正准备把他们救出去。
    于是一个个精灵主动钻进囚车内。
    但唯独一人，就是那个名叫朵路萨姆的男性精灵他没有进去，而犹豫了一会后，他对着瑟蕾娅祈求道。
    “如果您真的是我们的女王，那请您救救我的妹妹朵露露吧，她被人类的贵族带走了，我恳请您也救救她。”
    听到声音，瑟蕾娅转头看了他一眼。
    “朵路萨姆，回去！”
    萝拉呵斥道。
    “可是”
    朵路萨姆咬咬牙，然后跪向了瑟蕾娅。
    “我的妹妹被带到一个名叫尼尔托斯的贵族那里去了，我”
    “归根结底是你没有保护好她吧？”
    瑟蕾娅冰冷的话语传入朵路萨姆的耳中，听此朵路萨姆羞愧地低下了头。
    “我虽然救下了你们，但不代表我有义务救下你们全部的人，你这是恳求我，而我可以拒绝，你看我们现在的样子，像是能救出你的妹妹吗？”
    瑟蕾娅说着，而正如她所言，现在她已经虚弱到走路都要赛利亚搀扶，更别说去冒险救人了。
    “我”
    “上车，或是留在这里，你自己选，但你若是选择留在这里，我会毫不犹豫的杀掉你，毕竟你的存在可能会暴露我们。”
    “”
    “走吧。”
    说完，瑟蕾娅不再管他，而见他还一直跪在那，见此，一名名叫艾菲斯的精灵走过来拉起他。
    “快走啦，只有活下来才有再见到朵露露的机会不是吗？”
    一边安慰着，艾菲斯将其拉入了囚车。
    至此，精灵们都进入了囚车，而后萝拉等人用布将囚车封住。
    接着，瑟蕾娅将地上一块快魔法秘银装到了空间戒指内，这么好的东西，不拿白不拿，反正被帝国人发现了也有暗杀星帮自己顶锅。
    可虽说魔法秘银被瑟蕾娅拿走了，但外面的尸体，除去裴多利和狮子座两人的尸体被瑟蕾娅装进了空间戒指外，其他的她连素材都没有提取。
    而这是为了给帝国人留下证据。
    准备好后，瑟蕾娅在赛利亚的搀扶下进入了头车，而维娜和萝拉坐在头车外挟持着凯恩，其余两辆囚车交给两只乔装打扮过的精灵驾驶。
    “一会让卫兵打开城门，不许耍花招，否则你就死定了。”
    “是是是，我一定不会耍花招的。”
    才怪！
    而交代完后，瑟蕾娅虚弱地坐进了头车内，同时她通过道格修斯向赛利亚传递了一条消息。
    如今结界已经完全消散，这里不便久留，准备完毕后，维娜驾着头车率先驶出庄园，两辆囚车紧紧跟在后面。
    踏踏踏踏！
    是黑夜，三辆马车组成的车队向着城镇的大门疾驰而去，急促的马蹄声打破了寂静的夜晚。
    瑟蕾娅准备连夜出城，至于说小黑，他装备有死神的阴影，随时可以潜行逃出城镇，但那得等他完成自己的任务后了。
    而在头车内，瑟蕾娅的忍耐已经快要达到极限了，迷迷糊糊中，她看到了身旁的赛利亚。
    “你没事吧？”
    看着瑟蕾娅那泛着红色的皮肤，赛利亚感觉有些不对劲，但还不等她仔细检查，瑟蕾娅已经朝她扑了过去。

第六十三章 吸食鲜血
    咚！
    被突然暴起的瑟蕾娅按在马车的座椅上，赛利亚大脑一时间没有转过弯来。
    但还不等她推开瑟蕾娅，瑟蕾娅已经先用双手将她的手固定在马车的墙壁上。
    见状，赛利亚扭动着身体，可因为瑟蕾娅此时还未退出鲜血狂暴状态，所以她的力气极大，而赛利亚又不敢强行挣脱，生怕那样会伤到瑟蕾娅的身体。
    “你在干什么，快唔。”
    赛利亚话说道一半，嘴突然被堵住，她的眼睛睁大，似乎不敢相信瑟蕾娅对她做出的事情。
    “出什么事了吗？”
    萝拉听到车内的动静后，她登上马车的侧门看向马车内，然而入眼一幕令她瞬间脸红。
    只见瑟蕾娅正将赛利亚按倒在马车车座上，同时还在对他做一些不可描述的事情。
    而任由赛利亚如何反抗，瑟蕾娅就是不松手，始终将其死死按住，所以赛利亚只能发出一种唔唔唔的声音。
    “原原来女王女王喜喜欢”
    萝拉磕磕巴巴地说不出话了，向来纯情的精灵族哪怕摸个手都会脸红，更不要说看到如此激烈的画面了。
    “萝拉，怎么了，是出什么事情了吗？”
    维娜担心地问道，而萝拉还因为大脑过热处于当机中，所以她没有第一时间回答维娜。
    “喂，不要吓我啊，难道！！！”
    维娜以为是女王出事了，于是她掏出匕首也要登向侧门。
    可看到维娜也要过来，萝拉赶忙回去将她按下。
    “没没事，我我们继续走吧。”
    按住维娜后，萝拉疯狂用手向自己的脸扇风，似乎是想借此让自己冷静下来。
    “你这样我更不放心。”
    说着，维娜不顾劝阻就要进去查看，而萝拉赶忙又拉住她。
    “不要看，会坏掉的！”
    “哈？”
    维娜有些不明所以，但逐渐安静下来后，她靠着精灵族那强大的感知力听到了什么奇怪的声音，似乎是有什么人在反抗同时剧烈喘息的声音。
    反应了两秒钟后，维娜脸上浮现出一层红晕，她捂住嘴巴瞪大眼睛看向萝拉。
    而萝拉也捂着脸。
    “对对了马马上要出城了吧。”
    “是是啊，准准备出城吧。”
    两人随便找了一个话题缓解尴尬，而他们没有注意到，凯恩手中正攥着一枚黑色的圆球。
    踏踏踏踏！
    马车来到城门前，守城的卫兵们刚刚眯了一会就被这突然传来的声音惊醒了。
    “谁？”
    看向街道的尽头，只见一支车队正向着这里疾驰而来，而因为是黑夜的原因，他们没有第一时间看到头车上的徽章，于是十名黑甲卫兵出面将马车拦下。
    “停下，你们是凯恩大人！”
    认出了头车上坐在外面的人，那名士兵的大脑瞬间清醒了过来，再看头车的徽章，那是特伦斯家族的徽章没错。
    “凯恩大人这是要连夜出城吗？”
    “”
    凯恩没有立即回答，但这时，一枚匕首悄悄抵在了他的身后，见状他赶忙回道。
    “是是的，因为有货物要赶快运出去，所以麻烦各位了。”
    “啊？哦，凯恩大人客气了，我们这就打开城门。”
    见平日里嚣张跋扈的凯恩突然对自己这么客气，那名领头的侍卫有些受宠若惊，但殊不知，那其实是凯恩对他发出的求救信号。
    轰隆隆！
    侧门打开，拥有夜间行商权和免检权的特伦斯家族没有被怀疑，看着打开的侧门，萝拉准备驾车出去。
    “咕唔。”
    突然，车内传来的奇怪的声音，这让萝拉和维娜心脏的跳动骤然一停。
    女王真是的，那种事情就不能分分时间吗
    萝拉有些害怕，因为士兵们也听到了那奇怪的声音。
    “嗯？凯恩队长，你车里好像有什么奇怪的声音。”
    “啊？是吗？”
    恰好在这时候，头车内传来一道撞击声。
    咚！
    似乎是有什么东西摔倒在地上的声音。
    “嗯？”
    卫兵们感觉更奇怪了，但特伦斯家族拥有免检权，他们也不好就这么进去检查。
    而在头车内，赛利亚被瑟蕾娅按在了地面上，此时瑟蕾娅的眼神迷离，好像她本人的意识并不算太清醒。
    被按在地上的赛利亚能感觉到嘴唇上火辣辣的痛感，那里被瑟蕾娅用牙齿咬破了一个伤口，而此时瑟蕾娅正吻在上面吸食着伤口中一点点渗出的血液。
    “吸食鲜血？”
    赛利亚似乎明白了瑟蕾娅到底想干什么，而这时她脑中道格修斯的声音也传来。
    “虽然不知道是因为什么，但我能明显感觉到主人现在很渴望鲜血。”
    “我明白了。”
    说着，赛利亚开始慢慢挣扎起来，但因为瑟蕾娅的力气太大，所以她只能一点点摸向瑟蕾娅的腰后。
    摸到刀柄后，赛利亚将瑟蕾娅的短刀抽出，但抽出短刀后，她又被瑟蕾娅摁了回去。
    “真难缠！”
    眼中露出不耐烦的神色，赛利亚用短刀挪向自己的肩膀，因为只能触碰到那里，所以她一狠心，在自己的锁骨下方划破了一道伤口。
    鲜血浸染了赛利亚肩膀处的布甲，而嗅到鲜血的气味后，瑟蕾娅本能地将头埋在了赛利亚的肩膀下，并像一只小奶猫一般舔舐着不断渗出的血液。
    感受着自己的鲜血一点点被吸食，赛利亚强忍住痛感。
    还好现在瑟蕾娅安定下来了，这样应该就不会被外面的卫兵注意到了。
    视线回到车外，车内奇怪的声音没有再响起，见此卫兵挠挠头，他没有注意到凯恩那求助的眼神。
    “放行！”
    卫兵们退下为车队让开了出路，然后萝拉架起了马车。
    “驾！”
    见马车要载着自己出城，凯恩知道，一旦离开了这，他也便没有被利用价值了，到时候就
    逃！必须逃，哪怕冒着被杀死的风险！
    想到此，凯恩将手中的黑球砸向地面。
    噗！
    一团黑气放出，黑气迅速将头车笼罩，趁机，凯恩直接跳下了马车。
    “别想跑！”
    一刀刺出，但因为视线被遮挡，所以维娜只刺中了凯恩的肩膀。
    掉落马车后，凯恩翻滚几圈，而那枚匕首正刺在他的肩膀上。
    不过无所谓了，只要能逃掉，这点小伤又算什么呢？
    只不过，他没有发现，刺入他肩膀的不是什么普通的匕首，而是暗杀星杀手们的投刀！

第六十四章 副作用
    “快走！”
    见凯恩逃跑，萝拉并没有多在意，她驾着头车一个加速冲出，后面的囚车跟上，他们一溜烟地冲上了城外的大路。
    而卫兵们还没反应过来，看着狼狈的凯恩，再看看逃跑的马车，他们好像又明白了什么。
    “凯恩大人，您没事吧？”
    “没事？你看我像没事的吗？还不快去追！”
    凯恩疯狂地大吼着，对于那帮精灵，他算是恨到骨子里了。
    区区一帮精灵，竟然敢伤害嗯？不对，为什么不痛了？
    凯恩感觉有些奇怪，他微微扭头看向插入肩膀的投刀，只见被刺入的伤口处已经开始发黑了。
    剧毒！
    “呃啊啊！”
    凯恩的身体开始颤抖起来，抽搐了几下后，他倒在了地上，见状一旁的卫兵们赶紧围了上去。
    “凯恩大人，您怎么了？”
    领头的卫兵摇晃着凯恩的身体，而凯恩自知毒素攻心必死无疑，所以他要把凶手告诉卫兵，然后让特伦斯家族为自己复仇！
    等着吧，暗月氏族的精灵，特伦斯家族的怒火即将降临在你们头上！
    复仇！
    “凶凶手，是”
    凯恩身体颤抖着，他嘴中一个一个字慢慢挤了出来。
    “凶手是谁？”
    卫兵焦急地问道，而后凯恩瞪大着眼睛，继续说道。
    “凶凶手是暗暗暗！”
    可暗月精灵氏族还未说完，凯恩一蹬腿，没有了声息，毒素攻心，因为本身只是普通人类的身体，所以他无法抵抗这种毒素的侵蚀，只是短短几秒钟他便被这种凶猛的毒素杀死了。
    而见凯恩死亡，领头的卫兵将其放躺在地上。
    “可恶，凶手到底是谁啊！”
    一旁的卫兵焦急地喊道，而凯恩突然离奇死在他们这，若是找不到凶手，特伦斯家族肯定会找上他们。
    到时候，他们一个个都吃不了兜着走。
    “我们去追！”
    看着跑远的马车，一人提议追击出去，但领头的那名卫兵却阻止了他们。
    “不许追，你们疯了！”
    领头的卫兵突然站起，看到他这个反应，众人都感觉有些莫名其妙。
    “可是头儿，不追的话，我们怎么知道凶手是谁，到时候上面怪罪下来怎么办？”
    “关于凶手的身份，我已经知道了。”
    “头儿，您知道凶手是谁？”
    “嗯，正因为知道，所以我们才不能追，追不上还好说，追上了你我都得玩完！”
    领头的那名卫兵很严肃地说道，他看向刺入凯恩肩膀的那把投刀，久久沉默不语。
    “那头儿你这么说，总得告诉我们凶手是谁吧？”
    “你确定要知道？”
    领头的那名卫兵皱着眉头，而见头儿如此严肃，其他的卫兵们都被吓到了，但他们依然想知道凶手是谁。
    “嗯，头儿请明讲，到时候上面怪罪下来，我们也好有个交代不是吗？”
    “呵呵，交代，怕是没有了，有时候人知道的越少越安全，但既然你们想知道，那我也不瞒着你们。”
    说着，领头的那名卫兵指着凯恩尸体上的投刀说道。
    “真相只有一个！凯恩大人死前说的暗，便是帝国暗杀部队暗杀星的开头，虽然没有说完，但结合这枚剧毒的投刀来看，已经可以确认了，特伦斯家族是被帝国暗杀部队暗杀星清除了，不出意外的话，今天不仅凯恩大人，甚至尼尔托斯大人，整个特伦斯家族都难逃厄运！”
    “真真的有那么严重吗？”
    “哼，暗杀星的宗旨就是，宁错杀一千，不放过一个！”
    “那我们怎么向上面解释？”
    听到这个问题，领头的那名卫兵摸着下巴想了好一会。
    “之后我亲自去跟统领解释，相信他知道凶手后，应该不会为难我们，但你们要记住了，今天的一切就当没看到，凯恩怎么死的，你们就说被强盗杀死的！”
    “额”
    “不要犹豫，免得惹祸上身！”
    “是！”x9
    虽然他们这个等级接触不到暗杀星那样神秘的存在，但一听到他们的头儿那么信誓旦旦地跟他们说，这群卫兵自然也知道了事情的严重性。
    完事后，领头的卫兵蹲到了凯恩尸体旁。
    “凯恩大人，您最后的信息我收到了，但是暗杀星的行动，我们没有办法干预，所以还望您能谅解。”
    说着那名卫兵双手抚下凯恩瞪大的双眼，但无论如何凯恩的尸体就是闭不上眼睛。
    “嗯？凯恩大人？”
    “噗！”
    最后一口鲜血喷出，凯恩终于被气死了气死了气死了
    就这样，暗月氏族的罪名被强行按在了暗杀星的身上，只是两方都不知道这个巧妙的误会而已。
    而再看跑远的马车内，瑟蕾娅的鲜血狂暴终于解除了
    因为黑暗之力被消耗殆尽，瑟蕾娅被迫退出了鲜血狂暴的状态，她的头发变回原来的金黄色，而她的眼睛也变成了猩红色。
    系统：黑暗之力耗尽，自动退出鲜血狂暴状态。
    身上的黑纹褪去，瑟蕾娅压制住赛利亚身体的手逐渐失去了力气。
    趴在赛利亚身体上的瑟蕾娅吐出阵阵温热的喘息，热息扑在赛利亚的脸上，这让她有些害羞。
    “可恶，给我起来吧。”
    赛利亚想要推开瑟蕾娅的身体，可因为她被瑟蕾娅吸取了大量的鲜血，所以她现在有点脱力。
    “你”
    “赛利亚”
    “嗯？”
    听到瑟蕾娅的轻轻呼唤，赛利亚低头望去，只见瑟蕾娅虽然变回了原来的样子，但她眼中依然是迷离的色彩。
    扭动几下身体，瑟蕾娅将身上的袍子蹭掉，现在地她只穿着礼装的黑色内衬。
    “喂”
    赛利亚刚想说话，但是她突然听到了一声清脆的金属纽扣声。
    咔！
    感受着胸前的护甲松动了几分，赛利亚似乎明白了瑟蕾娅准备干什么。
    是身上护甲纽扣被解开的声音！
    “住手啊！”
    赛利亚想要反抗，而现在的瑟蕾娅极度虚弱，所以她还可以挣脱开。
    但她刚刚用力，瑟蕾娅痛呼一声。
    “咿啊！”
    “嗯？”
    看向瑟蕾娅的身体，只见此时她身上的衣服和斗篷被已经被蹭下，露出的肩膀和领口上都有着一片片红色的瘀痕。
    而这种瘀痕一般只会在受到强力打击后才会留下，但眼下这种瘀痕竟然遍布了瑟蕾娅的全身。
    “那些伤痕是因为使用了那个能力吗？”
    赛利亚猜测，瑟蕾娅之前获得的力量肯定和这些伤痕有关，而这些伤痕很可能就是获得力量的代价。
    圣疗术！
    金色的光芒洒在瑟蕾娅的身体上，瑟蕾娅的那些伤口正在慢慢恢复。
    体力透支再使用神圣术后，赛利亚变得更加虚弱了，而这时，瑟蕾娅突然喃喃道。
    “赛利亚，我真的最喜欢你了！”
    一句话直冲赛利亚的心房，赛利亚的身体不由地颤抖了一下，看着趴在自己身上的瑟蕾娅，她恍惚间将其当成了殿下。
    而瑟蕾娅并没有意识到自己在干什么，在呼唤着赛利亚的同时，她的手摸向赛利亚的背后，那是她身上护甲的最后一个纽扣了。
    然而赛利亚注视着尽在咫尺的瑟蕾娅，之前瑟蕾娅的那句话击破了她的绝对理性。
    最喜欢你了
    殿下！
    眼前这人的身体是自己誓死要守卫的殿下吗？
    看着这个熟悉的面孔，赛利亚迷茫了。
    咔！
    护甲的最后一个金属纽扣被解下，而不知道为何，赛利亚放弃了挣扎。
    “道格修斯！”
    “干嘛？”
    “你可以去休息一下了。”
    “唉？”
    “如果你不想你的主人醒来之后宰了你，你最好什么都不要看到，什么都不要听到。”
    “啊我懂了，那我沉睡了，一个小时不，不够，两个小时内，我将没有任何反应，什么都看不到，什么都听不到，什么都感受不到，你你们随便吧。”
    说完这句话，道格修斯彻底沉寂了下去。
    感受着身体全部的支配权回到自己手中，赛利亚看向正向自己凑来瑟蕾娅，她长长出了一口气。
    “呼，这是殿下的身体，这是殿下的身体，这是殿下的身体”
    赛利亚不断进行着自我催眠。
    叮当！
    金属护甲掉落在了马车上，最后的阻碍也不复存在。
    赛利亚将头一扭，索性不去看她。
    “戚。”
    而一想殿下体内的是一个恶魔，赛利亚又露出了一个厌恶的表情。
    但在马车外，萝拉和维娜听到那越来越奇怪的声音后，她们脸色发红，且越来越不正常，好像下一秒头上就会冒出热气一般。

第六十五章 逃出生天（抱歉起床晚了...）
    一个多小时后，萝拉和维娜驾着马车来到了一片稀薄的丛林，再往前，就是塔屋石原了，那里有一个矮人的小王国。
    “到这里就可以了吧。”
    看着四周完全陌生的环境，维娜问向萝拉。
    “嗯，女王之前让我们向腐化丛林相反的方向逃跑，逃到这里应该就没问题了，现在我们步行回腐化丛林吧。”
    说罢，萝拉准备下马车，可就在这时，维娜问出了一个尴尬的问题。
    “可女王她们”
    维娜眼睛看向头车，所谓的她们指的是瑟蕾娅以及赛利亚。
    此时马车内没有声音再传出，所以维娜试探性地问道。
    “要要不要去通知一下女王”
    “咳咳等等一等吧，我听说那种事情应该不会很久的嗯，等一等吧。”
    说罢，萝拉和维娜将囚车内的精灵们全都放了出来，他们聚集在一起，迷茫地打量着周围。
    “萝拉女王，您把我们救出来了，太感谢您了！”
    见自己逃出了人类的魔掌，一名精灵激动地大喊着，但听后，萝拉却摇摇头。
    “不，我已经不是女王了，现在的我只是精灵族的普通侍女，真正的女王在”
    萝拉指向车内，但她手刚刚抬起却有些尴尬。
    “啊？”
    “咳咳，总之我们的新任女王马上就出来，我们先在这里等一等，然后一起回腐化丛林。”
    萝拉说着，她脸色微红，似乎是想到了什么不好的事情。
    而维娜也是如此，她们一起等在头车外。
    但她们刚刚说完，头车的门打开了，身穿骑士轻甲的赛利亚从头车内走了出来，而在她背后的是已经昏迷的瑟蕾娅。
    “女王！”
    看到瑟蕾娅身上的红色瘀痕，萝拉有些担心。
    “没关系，我已经治疗过了，瑟蕾娅没有什么大碍。”
    此时赛利亚低着个头，恨不得将头埋进衣服里。
    但一向傲气的赛利亚不应该是这样子的呀，于是好奇的萝拉和维娜仔细打量起了赛利亚。
    只见她的衣服有些凌乱，甚至肩膀处的衣服直接被撕裂开，透过开口可以看到赛利亚锁骨上的刀痕以及一些不正常的红斑。
    而那些红斑还遍布在赛利亚的脖颈上，看到这，萝拉和维娜反应了好一会，等她们明白过来后，她们脸色微红不敢再去看赛利亚了。
    见两人似乎发现了什么，赛利亚有些羞愧，她将骑士轻甲的领子拉起遮住那些红斑，并快速走到了众人前面，她似乎不想让别人看到自己现在这个样子。
    “走走吧，再晚一点说不定敌人会追上来。”
    赛利亚说着，她背着瑟蕾娅走得很快。
    “赛利亚，哎嘿嘿赛利亚”
    而昏迷中的瑟蕾娅还在轻声呼唤着什么，听此赛利亚的身体瞬间绷紧，她没有注意到脚下的一块石头直接踩了上去。
    扑通！
    不忍心看的萝拉和维娜捂住了眼睛，然后瑟蕾娅压着赛利亚摔倒在了地上。
    “可恶。”
    赛利亚暗骂一声，然后她撑着身体站了起来，背着瑟蕾娅继续走。
    听着瑟蕾娅在耳边呼唤着自己的名字，阵阵热息还扑打在耳垂上，联想到刚刚瑟蕾娅对自己做出的事情，赛利亚不由得再度脸红。
    而本以为瑟蕾娅会适可而止，谁知道她竟然会更进一步，赛利亚还从来没有忍受过这等屈辱，哪怕是作为瑟蕾娅本尊的侍卫之时也没有忍受过。
    “没没关系吗？”
    看到赛利亚的表现有些不自然，萝拉有些担心地问道。
    “没关系，现在回去吧。”
    嘴上虽然这么说着，但赛利亚的体力已经耗光，她背着瑟蕾娅行走已经快要到体力的极限了。
    但她继续走在前面，见此萝拉和维娜也不好多说什么，两人带着精灵跟着赛利亚向着腐化丛林走去了。
    看着天上的圆月，赛利亚将今天的日子以及今天的仇默默记下
    而时间回到一个多小时前，在瑟蕾娅她们逃出城镇后，小黑却被留在了那里，他需要潜入到特伦斯家族的庄园中，并完成他的主人瑟蕾娅交给他的任务。
    但就在小黑从正门潜入进去的同时，另一帮人也从庄园的后墙翻了进来。
    呼呼呼呼呼呼！
    六个斗篷落地，落地后六人几个翻滚潜行到庄园的后方。
    “嗯？”
    听到声音的侍卫向墙边看去，但是那里没有任何人，见此，他挠了挠头，权当是自己的错觉了。
    而见侍卫没有发现自己等人，五男一女小声商讨起来。
    “记住，我们的首要目标是搜集证据，然后才是暗杀，能不惊动侍卫的话就尽量不要惊动，谨记我们的刺客准则！”
    “明白队长！”
    五人答应一声，然后他们悄悄向着后门摸进去，但还未等他们走过去，一阵急促的哨声响起。
    呜呜呜！
    是发现敌情的哨声！
    “混蛋，为什么会被发现？”
    “不知道啊，我们潜入的很隐蔽，应该没有人进入才是。”
    “那哨声哪来的？”
    “额难道是其他人？”
    那名女杀手说出了心中的猜测，而在正门处，小黑看着自己手中还带有余温的尸体，他对那阵哨声感到了些许厌烦。
    “杀掉目标，不被发现，只需要达成最后的目标，其中的过程并不重要，主人，您的话我谨记于心！”
    小黑独自喃喃道，看着围过来的六名侍卫，他当着人家的面开始魅影进入了潜行状态。
    扑通！
    尸体倒下，看着那个黑影将侍卫杀死后消失不见，众人都傻了。
    噗噗噗！
    三团血花炸开，小黑出现在六人身后，而等他们反应过来之时，自己人已经只剩下了三个。
    “是”
    然而话还未说道一半，小黑手中骨刃无视了物理惯性直接反向挥出。
    利刃绞杀！
    噗噗噗！
    另外三人也倒地，至此第一波侍卫全灭，而这时，又有七八人赶到了现场，看着站在尸体堆上的小黑，他们如临大敌。
    “你是什么人，竟然敢”
    噗！
    一个臂刃突刺冲出，小黑的骨刃刺入了那人的腹部。
    “任何人都不会发现！”
    随后，小黑开启了屠杀。
    面对这帮只有十级不到的贵族侍卫，只要他们没有人数的绝对优势，那么小黑就可以肆意发挥。
    更何况，为了保护魔法秘银的安全，特伦斯家族将家族的大部分精锐侍卫调到了仓库，留在家内的侍卫根本没有多少。
    他们威胁不到小黑！
    现在，没有了瑟蕾娅的命令干预，小黑开启了自己的暗杀模式，没有人会发现他。

第六十六章 朵露露
    哗啦啦！
    庄园别墅内的浴室中，一个胖乎乎的秃顶男人正在享受自己的洗浴时间。
    身为琼斯城最大的贵族，尼尔托斯特伦斯拥有全城最豪华的浴池，浴室墙壁上石质巨龙头喷出一股股热流，嘈杂的水声隔绝了外面的厮杀声。
    但尼尔托斯不知道，一个杀手已经在短短几分钟内瓦解了整个庄园的防御。
    或许与其说是防御，倒不如说是十几个饭桶贵族侍卫而已。
    至于说庄园内的其他人
    一个个身穿女仆装的妖艳女子正伺候着尼尔托斯入浴，大晚上能悠闲地泡个澡是最舒服的了。
    “嗯，好像有什么声音？”
    虽然外面的声音很小，但尼尔托斯还是注意到了。
    但这时，一个一同与尼尔托斯入浴的年轻女子凑到他怀中，她便是凯恩生母死后，尼尔托斯为凯恩找的继母。
    人怎么样不知道，但看那长相，看那身材，确实配得上特伦斯家族的身份，更何况她也是一个小贵族的子女
    “老爷，你肯定是听错了，在琼斯城，还有哪个不长眼的敢来这里撒野？”
    “也是。”
    听着周围哗哗的水声，尼尔托斯抓起梅尼的蓝色长发放在鼻子前嗅了一口。
    “可能是我多虑了吧？”
    “嗯，老爷肯定是白天太过劳累了，所以晚上我们”
    说着，梅尼向尼尔托斯抛了一个媚眼，顿时尼尔托斯的兴趣就被勾了起来。
    可就在尼尔托斯准备将其就地正法的时候，他突然响起一件重要的事情。
    “哦，宝贝，今晚可能不行。”
    尼尔托斯说着，他脑中满是另一个少女的妙曼身影。
    “是因为那个精灵吗？”
    梅尼娇嗔道，听此，被点破的尼尔托斯有些尴尬。
    “宝贝你也知道，我是一个贵族，为了贵族的血脉得以延续，这种事情是难免的嘛，等明天，明天我带你去个好地方，到时候你想要什么我都买给你。”
    “既然老爷都这么说了，那梅尼只能听话了。”
    虽然有些不情愿，但梅尼还是同意了。
    “mua真乖，那我先走了。”
    说罢，尼尔托斯抄起浴巾裹在自己身上，得到了梅尼的同意后，他迫不及待地向外走去，而走之前还留下一句。
    “明天哦”
    尼尔托斯退了出去，这里只剩下了梅尼和一众侍女。
    而见尼尔托斯离开了，梅尼脸上的假笑收起，转而变成了一种冷漠的表情。
    “夫人，您要出浴吗”
    一名侍女走来，而她刚说完话，一枚投刀割断了她的喉咙。
    看到突然出现的黑袍杀手，其他侍女吓得想要大声尖叫，但是又有几名杀手杀出将她们割喉，最终，她们的声音并没有发出。
    将浴室内的侍女们肃清后，三名杀手凑到了梅尼身前。
    “队长，全都搞定了，现在需要我们控制住尼尔托斯吗？”
    “不用了，外面已经传来了交战声，估计是队长他们直接动手了。”
    “啊！直接动手？可我们的计划不是暗杀吗？”
    “那就不知道了，总之既然动手了，那我们也尽快，趁着尼尔托斯离开的这段时间，你们分头去寻找特伦斯家族偷运魔法秘银的物证，最好将其和他上面人来往的证据找到，这样才能最大程度的打击我们的敌人。”
    “是！”x3
    三名杀手答应一声，然后四散行动。
    而很明显，这四人是暗杀星的人，是和外面那六个黑袍杀手一伙的。
    他们四人负责里应，瓦解抵抗的同时还要搜集证据，其余六人是外合，潜伏起来等四人得手后直接清除特伦斯家族。
    这样一个布置周全的暗杀行动悄然展开，而这才是真正的杀手，比某个直接从正门大大方方进来，还在人家眼皮子底下开潜行然后直接无双的刺客要专业多了。
    而那所谓的某个刺客此时也已经大大方方走进了别墅内，开启潜行的他晃荡在别墅里面，他四下寻找着灭口目标尼尔托斯的所在。
    空洞的灵魂之火跳动在眼眶中，但现在小黑遇到了一个严重的问题
    他迷路了，找不到尼尔托斯了
    你要问一个杀手为什么会迷路，那你为何不说一个杀手干嘛从正门进来，还当人侍卫的面开潜行后无双割草呢？
    总之现在的情况很尴尬，没有瑟蕾娅的操控，小黑只能一个房间一个房间去找，找错了就一骨刃捅死，以免敌人发现自己。
    “尼尔托斯！”
    小黑看着自己进错的一间间房间，他有些懵了。
    “行动前掌握敌人位置，确定敌人信息，这是有必要学习的。”
    反思着自己的错误，小黑在暗杀之路上又成长了。
    但眼下他还是无法走出困局，没有办法的他晃荡在二楼，然后他听到了一声尖叫。
    “啊！”
    是女性的尖叫声，声音吸引了小黑，他向着尖叫传来的方向走去。
    那是一扇虚掩着的红木门，门缝中透出灯光，似乎有什么人在里面，而那道尖叫声就是从里面传出的。
    “生者存在，威胁存在，避免暴露，抹杀！”
    小黑量出黑袍之下的骨刃，他向着房门走去。
    而此时房门内，小黑的暗杀目标尼尔托斯就在里面，只是除去他之外，还有另一个人或者说是精灵。
    “呀，你不要过来！”
    朵露露尖叫着，看着那个仅穿着浴袍的男人慢慢走来，她已经猜到了接下来会发生什么，所以她很害怕。
    但尼尔托斯早就想到朵露露会反抗，所以他事先让人将朵露露绑了起来，此时只穿着内衬的朵露露四肢被固定在床上，想要反抗是根本不可能的。
    “嘿嘿嘿，宝贝，不要叫了，你都叫了一晚上了，别怕别怕，叔叔来保护你。”
    说着，尼尔托斯一步步逼近被捆绑住的朵露露，而看着步步逼近的尼尔托斯，朵露露吓得眼角渗出了泪水。
    “哥哥姐姐女王和统领大人，救救朵露露！”
    朵露露在心中无力的呐喊着，她不断扭动四肢，可她不但没有挣脱，反而激起了尼尔托斯的征服欲。
    “宝贝儿，我来啦！”
    说着，尼尔托斯走到床边。
    现在，朵露露很害怕，因为尼尔托斯那肉山一般的身体已经扑了过来。
    而这个名为朵露露的精灵，正好就是之前朵路萨姆的妹妹。

第六十七章 亡灵大人
    “放心吧小宝贝，你叫多大声都没关系，没人会听到的。”
    尼尔托斯扑了上去，朵露露吓得紧紧闭上了眼睛。
    “谁来救救我！”
    是一道致命的黑光，确认眼前这人尼尔托斯的身份后，小黑一个突刺直接冲了上去。
    骨刃命中尼尔托斯的后背，但这时，他胸前的一枚吊坠突然亮起了蓝色的光芒。
    滋！
    魔力屏障开启，尼尔托斯直接被击飞了出去，但小黑的骨刃却没有给他造成实质性的伤害。
    “哎呦！”
    尼尔托斯滚到角落，撞到墙壁后他只感觉脑袋一阵发蒙。
    “尼尔托斯！”
    见一击不成，小黑没有放弃，他像一个不知后退的战士一般冲了上去，手臂上的骨刃闪烁着迫人的寒光。
    利刃绞杀！
    滋！
    嘭！
    护盾被击碎，尼尔托斯最后的保命手段也没有了，看着小黑举起的骨刃，他终于反应了过来。
    “是刺客！来人啊，救命啊！”
    尼尔托斯大喊着，看着小黑落下的骨刃，他还在期盼着自己的侍卫突然杀出，然后救下自己。
    但直到小黑的骨刃刺入了他的头颅，外面连一个动静都没有。
    而他死也不会想到，对方虽然是一个刺客，但他杀死的最后一个人才是真正的刺杀目标。
    “任务完成。”
    确认目标死亡后，小黑拔出了骨刃，顿时鲜血喷涌在小黑的骨头上，琼斯城内最大的贵族就这样被人轻易地杀死在家中。
    而察觉到异动的朵露露睁开眼看去，如此近的距离，她看清了对方亡灵的身份。
    “亡亡灵！”
    朵露露并没有大喊大叫，因为她能看出，眼前这个亡灵是有智慧的，也就是说他要么是高等级的亡灵族战士，要么是被亡灵法师操控着。
    可不论是哪一点，眼前这个亡灵都不是她可以招惹的。
    虽然不知道他为什么要杀死尼尔托斯，可朵露露想的是，如果他杀死尼尔托斯之后能放过自己就好了，那样她就可以逃出去找大家了。
    但事与愿违，小黑在杀死尼尔托斯后立刻就注意到了被绑在床上的朵露露。
    一步步走进，小黑来到床前。
    看着小黑骨刃以及身体上的鲜血，朵露露害怕地扭动着身体想要逃跑，可见逃跑不成，她小声啜泣起来。
    “不不要伤害朵露露。”
    但是小黑无动于衷，因为此人发现了自己，为了避免暴露，必须杀掉。
    抬起骨刃，朵露露吓得闭上了眼睛。
    可不知为何，小黑的骨刃一直没有落下。
    “暗月精灵氏族女王的部下杀死同伴会令女王生气。”
    小黑喃喃道，而听到小黑的声音，朵露露睁开了眼睛。
    “你你知道暗月氏族？”
    见小黑认出了自己的身份，朵露露试探性地问道，说不定可以为自己争取一线生机。
    但小黑没有回答他。
    而因为现在联系不上瑟蕾娅昏迷中，所以小黑在用他那仅存的智商思考着该怎样处理这种突发状况。
    “杀死同伴会令女王生气，留下同伴会暴露自己。”
    不能杀死不能留下带走！
    带走她，然后交由女王处理，这样问题就解决了。
    想到此，小黑直接行动，手中的骨刃挥下。
    “啊！”
    朵露露以为对方要杀死自己，她吓得尖叫出来，可片刻后她感觉自己身上的束缚感消失了，随后她又感觉自己被什么人抱了起来。
    扭头看去，入眼的是小黑眼中跳动的灵魂之火。
    “不要反抗带你去女王那里。”
    “女王？你认识暗月氏族，你要带我去暗月氏族的女王那里？”
    “你的生死交由女王决定。”
    说完，小黑将其抱在自己的胸前，并用床单将朵露露包住。
    虽然床单有些冰冷，但总比她只穿着内衣强，所以朵露露认为小黑这是关心她。
    “谢谢谢，你救了我。”
    被床单包裹着，还被人抱在怀中，再联想到自己现在的样子只穿着内衣，朵露露不由得有些害羞。
    虽然知道对方只是一个亡灵，但不知道为什么，朵露露竟然心生出了好感。
    可能是因为在绝望之际有人突然伸出援手，所以朵露露才会生出这种感觉吧。
    但还不等朵露露多想，小黑抱起她直接冲向了窗外。
    嘭！
    “呀。”
    窗户破碎，小黑抱着她直接暴力破窗冲了出去，但因为动静太大了，庄园内的杀手们都看向了破窗的位置。
    只见一个黑影正朝着庄园外飞奔而去。
    见状，一名杀手大呼一声。
    “谁，站住！”
    小黑落地正朝着外面奔跑，但听到声音后，他停了下来。
    本来呢，一般的刺客听到这声后肯定是风紧扯呼，可小黑不然，他听到声音后直接停了下来。
    “不能有人发现！”
    眼中的灵魂之火跳动着，小黑的骨刃闪烁着寒芒。
    “嗯？他停下了？”
    看到那人突然停下，六名杀手傻眼了，虽说自己是叫人家站住没错，可眼下那人不应该赶紧跑才对吗？
    “队长，不好了，庄园内的所有人都被杀死了，尼尔托斯也是！”
    “你说什么！”
    此时别墅内的四名杀手也跑了出来，他们惊慌地向六名杀手中领头的那人报告道。
    而听到庄园内所有人都被杀死了，两名领头的杀手警惕地看向了那名站住的黑袍人。
    “情况不对，另外还有人盯上了尼尔托斯，全体准备作战，抓住那个家伙！”
    此话一出，暗杀星的众人齐齐掏出武器看向小黑，而小黑淡定地将朵露露放下。
    “亡灵大人，您”
    “待在这里，不要试图逃跑。”
    “啊？哦哦”
    朵露露不知道小黑要做什么，但她还是选择了听从小黑的命令，裹着床单的她站在那里看着着小黑转身面对向众杀手。
    “两个人？”
    “重点不在那，你不觉得有些奇怪吗，杀手在得手之后应该尽快遁走才是，这是基本的常识，可看他这样子，明显是准备和我们作战啊。”
    一名名叫艾菲的女杀手开口说道。
    听后杀手中另一名男性头领索思紧紧皱起了眉头，眼前这人的反常举动令他有些猜不透。
    但眼下，只要抓住他，一切的疑惑就都解开了！
    “别管那么多，准备作战，眼前敌人的实力非同小可，切不可轻敌！”

第六十八章 所有人，都得死！
    “死亡！”
    小黑从不喜欢跟人墨迹，确定是必杀之人后，他迈开步子直接冲了上去。
    “卧槽，他疯了吗？”
    “这”
    “别管那么多，准备战斗！”
    领头的杀手一男一女站在前面，这正是瑟蕾娅进城时看到的那两个卖唱者，他们的真实身份是暗杀星的杀手！
    臂刃突刺！
    小黑径直冲出，而因为瑟蕾娅现在意识不算太清醒，所以她没有注意到，小黑在一阵杀戮后已经达到了19级银色精英，而两名带头的杀手是17级银色精英，身后跟着的是八名15级青铜精英的暗杀星杀手。
    而此时，丝丝黑气缠绕在小黑的骨骼上，经历过刚刚的杀戮后，它的身体似乎在发生着某种未知的变化。
    “三人夹击，其余人迂回！”
    索思给了众人一个眼神，随后他们点头表示自己明白，率先三名杀手直接正面接敌，而其余的人包抄过去。
    可眼看就要接触之时，小黑大吼一声。
    “所有人，都得死！”
    恐惧咆哮！
    恐惧咆哮用出，一瞬间众杀手们只感觉自己的精神挨了重重一击，他们看向小黑的眼中露出了恐惧。
    而实力强一点的索思和艾菲只是愣了片刻就反应过来，但其他杀手们还笼罩在恐惧中，甚至身上的动作都慢了一拍。
    “竟然是战吼！这tm是刺客吗！”
    索思吐槽着，但小黑不管那些，趁着恐惧咆哮精神影响的间隙，他一个加速冲了上去，恐惧咆哮为他一个亡灵单位提供了各种属性的加持。
    瞬步到三名杀手身前，手中骨刃连续挥出。
    利刃绞杀！
    噗噗！
    两朵血花绽放，而那两人还未从恐惧中清醒便直接被小黑断头。
    但就在小黑准备用出第三次攻击之时，其中一人清醒了过来，他立即将手中浸满剧毒的投刀刺向小黑。
    此时小黑正门大开，很容易被刺中，可突然，小黑竟然以一种诡异的速度收回了骨刃。
    格挡！
    叮！
    挡下那人的投刀，然后小黑的灵魂之火跳动一下。
    格挡反击！
    噗嗤！
    骨刃无视物理惯性刺入了那名杀手的胸口，看到这，双子座的男性大骂一声。
    “混蛋！”
    挥起长刀斩向小黑，而小黑头颅微微转动，看到对方的攻击后他后跳一步。
    魅影！
    唰，消失不见，这一招令杀手们是万万没想到。
    “艹，不是战士吗！怎么又有潜行技能了？”
    看到被小黑突然袭击干掉三人，索思心中在滴血，这可都是帝国的精英杀手啊！
    因为对敌人职业的错误定位，他们出现了人员的伤亡，但亡羊补牢为时不晚，知道了对方的具体能力后，杀手们有了防备。
    “用磷粉把他逼出来！”
    命令传出，众杀手们从腰包中取出一个小布袋子，然后他们举起小布袋子扔了出去，在飞行的过程中，布袋洒下了一片片散发着微光的粉末。
    粉末沾染到斗篷上，处于潜行状态的小黑被逼了出来。
    “我们来缠住他，你们侧翼包抄！”
    艾菲命令一声，然后她和索思直接冲了上去，其余的杀手跟在他们后面。
    叮叮！
    骨刃招架住索思和艾菲的长刀，因为杀手们速度太快，所以小黑无法逃避，只能与之对抗。
    好机会！
    瞅准时机，索思抽刀刺出，一刀直接刺向小黑的胸口。
    而如此致命的攻击，对方肯定会防御，只要他防御了，那自己的搭档就可以趁机攻击，到时候一定能重创他！
    索思想好了这个计策，而凭他与艾菲两人的配合，想要做到这一点根本不成问题。
    长刀刺出，小黑不躲！
    “不躲？”
    他傻眼了，因为小黑根本不躲，反而用着一种跟他换命的打法用骨刃刺向了他的胸口。
    换就换，谁怕谁！
    反正自己人多，到时候眼前这人重伤了，自己的同伴能轻易杀死他！
    瞄准心脏的位置，长刀刺出，而小黑的骨刃也刺向了那人的胸口。
    噗！
    但是只有一声入肉声，索思傻眼了，因为他感觉自己根本没有刺到东西。
    可长刀透过了斗篷刺入了小黑的体内，为何他没有受到伤害呢？
    答案很简单。
    透过破损的斗篷，双子座的杀手看到了斗篷内漆黑色的骨骼。
    “亡灵！”
    他大叫一声，而此时他的刀锋穿过小黑的肋骨刺入了空气，所谓的心脏根本不存在。
    “死亡！”
    一击将那人推出，小黑的骨刃在他胸口留下了一道深可见骨的伤痕。
    “可恶！”
    艾菲焦急地喊道，同时她一刀砍向了小黑的头部。
    刺啦！
    斗篷被割开，他们看到了小黑的全貌以及他眼中的灵魂之火。
    “退！”
    搀着名为索思的男子向后退出数步，而剩下的杀手负责缠住小黑。
    “你没事吧？”
    “还能撑住，但这样下去不是办法，快把那个拿出来，敌人是一只强大的亡灵，不付出点代价是不可能击败他的。”
    “可是那个”
    一听到自己的搭档要使用那个，艾菲有些犹豫。
    “快！”
    索思催促一声，听此艾菲重重点头。
    “好，我跟你一起！”
    说罢，她拿出了一个红色的小盒子，小盒子里面有两个黑色药丸，取出后，两人一人服下一颗。
    一瞬间的功夫，两人身上的青筋暴起，他们体内充满了力量！
    “呃啊！”
    小黑再度结果一人，此时他身上那一丝丝黑气若隐若现，好像马上就要化为实质一般。
    骨刃举起，小黑正要了结另一名杀手。
    “受死！”
    突然双刀砍下，小黑察觉到危险后抬起骨刃进行招架，但是双刀上的力量非常强大，他直接被击飞出去老远。
    轰！
    被击飞进别墅中生死不明，见状朵露露担心地喊道。
    “亡灵大人！”
    这一喊让众杀手们注意到了还有一个朵露露，见状，索思下令道。
    “你们抓住那个小女孩，这只亡灵交给我们。”
    说着，艾菲和索思一起活动了一下手腕，只见在那种特殊药丸的作用下，他们全身出现了一种胀红色，给人一种很恐怖的感觉。
    而此时两人都是17级的银色精英，但借助药丸的外力加成，两人暂时可以媲美20级的银色精英，也就是初级刺客。
    虽然小黑有恐惧咆哮加瑟蕾娅服装的加成，但对上嗑药的两人以及众杀手，它绝对不可能赢得了。
    只是没有人注意到，此时的小黑身上的黑气愈发浓烈了，而他的头内的灵魂之火也正向着红色转变。

第六十九章 进化，猎杀者！
    系统：检测到可进化精英单位小黑，是否消耗黑暗之力进行进化？
    瑟蕾娅脑中响起了这声提示音，但此时她因为身体的副作用精神有些恍惚，但听到进化二字，瑟蕾娅仅存的意识还是选择了是。
    系统：进化开启，消耗300黑暗之力开启进化中。
    特伦斯家族的庄园内，众杀手们还不知道他们到底招惹了个怎样的存在。
    此时梅尼正带着三名杀手冲向朵露露，见状朵露露立即逃跑，而索思和艾达两人看向砸进房屋内的破洞，他们知道，那个亡灵不会被这样轻易解决。
    “不要掉以轻心，我能感觉到，那家伙还活着。”
    “嗯，不过它一会就要再死一次了。”
    艾达回应着索思，两人脸上的青筋暴起，狰狞异常。
    “亡灵大人”
    被杀手们抓住，朵露露看被小黑砸穿的那个破屋，她坚信，如神明一般降临救下自己的亡灵大人不会这么轻易落败的。
    “哼，亡灵大人，一会就送你去见你的亡灵大人！”
    因为损失了四名同伴，梅尼语气中掺杂着愤怒，只是她们没有注意到，黑暗之中一双猩红的眼睛已经盯上了她们。
    角色：小黑亡灵族、猎杀者、史诗
    等级：20
    状态：忠诚
    精神：B
    力量：A
    敏捷：A
    耐力：B
    体质：C
    魅力：A
    幸运：E
    技能：利刃绞杀一阶、臂刃突刺一阶、格挡反击、恐惧咆哮二阶、猎杀进行二阶、弑魂罪骨四阶
    介绍：极其稀少的特殊进化亡灵，名为猎杀者的他被生者们看做死神一般的存在，所过之处，尽为屠戮。
    猎杀进行二阶：伤害提升百分之十，在没有受到攻击前此效果一直存在，受到攻击后技能失效十秒钟。招架攻击不会造成技能效果失效
    弑魂罪骨四阶：特殊技能，拥有主动和被动效果。
    弑魂被动：击杀等级高于5的单位可获得一层弑魂，持续三十秒，最多叠加六层，每层弑魂可以使猎杀者获得百分之二十任意一项属性的加成。
    罪骨主动：抽取目标的骨骼强化自身。强化效果由强化方式决定
    “嗯？”
    梅尼似乎感觉到了一股若有若无的杀意，为此她打起了十二分的精神。
    一爪刺入尸体中，小黑借助潜行吸收了尸体中一团白色的物质，那是罪骨的技能效果，完事后，他猛地冲出。
    在后面！
    快速转身，梅尼抬起短刀挡在身前，而后骨刃被她招架住。
    “哼，太小看”
    噗嗤！
    话说到一半，剧痛，梅尼感觉到了腹部的一股温热，似乎是有什么东西流出来了。
    鲜血！
    低头望去，只见一条像脊椎一般的尾巴刺入了自己的腹部，再看那个亡灵，此时他的模样已经发生了改变。
    颜色还是漆黑色，只是它眼洞中的灵魂之火已经变成了血红色的火焰，一条从亡灵尾椎骨延伸出的骨尾就是刺中她的武器。
    “给我去死！”
    见同伴被偷袭，其他几名杀手赶忙过来支援，但一人刚冲到一半，小黑猛地抽出骨尾，然后对着那人横扫出去。
    呲！
    喉咙被割开，连同梅尼一起，两人瞬间毙命。
    “那条尾巴？”
    此时索思也看到了突然出现的小黑，他与艾菲正在快速冲向小黑，但看到与小黑那通体黑色完全不符的白色骨尾，他们感觉有些奇怪。
    而这时，另外两名杀手也攻击向了小黑，见此索思大喊一声。
    “快回来，它现在很危险！”
    但索思提醒的慢了一步，看到两名杀手冲来，小黑的骨刃刺入了梅尼和另一具还未倒下的尸体中。
    罪骨！
    看准了小黑的破绽，两人配合着将短刀割向小黑的头骨，灵魂之火就是亡灵的弱点所在！
    可他们想得太美好了，等他们挥刀之时，小黑已经拔出了刺入两具尸体的骨刃。
    寒芒闪过，只见洁白色的外骨骼装甲附着在了小黑的两条手臂上，而他的单骨刃也变成了三棱骨爪。
    抽取骨骼，强化自身！
    当！
    刀刃砍在小黑的白色骨骼装甲上只留下了一道浅浅的痕迹，而还不等两人回过神来，小黑的骨尾穿出刺入一人的胸口，等解放出骨爪，他直接一爪撕裂了另外一人的身体。
    弑魂罪骨！
    四层弑魂，两层加成力量，两层加成敏捷，现在的小黑是一名真正的刺客。
    “尝试一下挑战女王挥下的最强暗杀者吧，但失败的代价，可能是尸骨无存！”
    小黑结果两人后挑衅地看了一眼冲来的索思和艾菲。
    白色的浓浆自两具身体中涌出，骨浆附着在小黑的双腿上，然后他的双腿之上也包裹了一层白色的骨甲。
    “亡灵大人！”
    看到再度出现的小黑，朵露露眼中闪烁着小星星，因为此时的小黑可以说很帅了。
    黑色的骨骼搭配墨色的披风，一双冰冷杀戮的红色眼睛，再配上那洁白的骨甲！
    额或许从亡灵的审美去看确实不错
    “王八蛋，给我拿命来！”
    目睹着部下一个个惨死，艾菲被愤怒冲昏了头脑，她朝着小黑直接杀去。
    “不要冲动！”
    索思见势不妙想要阻拦住同伴，但是艾菲已经冲到了小黑身前，借助那种神秘药丸的力量，她相信自己有能力和这只亡灵一战。
    “喝啊！”
    长刀砍下，小黑不忙不忙，只是简单地抬起了手臂。
    当！
    火星擦出，因为巨大的力量，刀锋砍中后一股气流直接将小黑后方的土地划出数道沟壑，但是小黑安然无恙，甚至这一下连猎杀进行都没有打断。
    “什么！不可能的，凭我现在的力量，你不可能这么轻易的挡下！”
    唰！
    骨尾扫出，骨尾头部的尖锐骨刃直冲艾菲的心脏刺去，见状她赶忙躲避。
    可此时骨刃已经到了身前，她避无可避。
    “住手！”
    索思及时赶到，一刀挡开了骨刃，同时他也准备好了投刀，只不过他的投刀没有扔向小黑，而是扔向了被小黑保护在后面的朵露露。

第七十章 逃出生天
    看着向自己飞来的投刀，朵露露并没有第一时间去躲避。
    而见投刀飞向了朵露露，小黑一个转身扫尾，骨尾精准地挡下了投刀，但等小黑再看向那两人的时候，她们已经向着远处退去。
    “敌人太强大了，快去通知双子座大人！”
    “可”
    “没有可是，记住一个杀手的准则，情况有变，在确定任务无法完成或是已完成的情况下，立即撤退！”
    “明白了。”
    交谈过后，两人借助那个神秘药丸的药效准备逃跑，因为如今的情况下，他们不可能敌得过那只怪物。
    而继续僵持的话，等他们药效一过，到时候他们就会因为药物的副作用而暂时失去战斗力，那样他们等同于任人鱼肉了。
    只能逃！
    反正尼尔托斯已经死了，这个怪物就交给双子座大人处理吧。
    抱着这样的想法，两人快速向着庄园外跑去，见状小黑像模像样地活动了一下手腕。
    “待在这。”
    说完这句话，小黑也不等朵露露回答便直接冲了出去。
    追向两人的同时，小黑利用双爪和骨刃抄起三具杀手的尸体，在抽取骨浆后，他又将尸体甩到地上。
    “！！！”
    见那个亡灵怪物追来，索思扔出了一枚烟雾弹。
    嘭！
    一团黑气将两人的身体笼罩，等烟雾散去后，两人的身影已经消失不见。
    而几个瞬身后，两人狼狈地跑到了庄园外，现在的他们要去与负责清缴特伦斯家族其他驻地的双子座汇合。
    只要有那两位大人在，其他就什么都不用担心了。
    “快，不要被那个怪物”
    噗！
    骨尾突然刺出，索思难以置信地看向地面，因为那条骨刃是从地下穿出的。
    抬头望去，只见那只亡灵已经先一步站到了他们前方的屋顶上。
    小黑将延长的骨尾刺入地面，同时一双猩红的灵魂之火嘲弄地看向两人。
    “吾是女王手下的利刃，所见之人必须清除！”
    骨尾抽回，而没有了支撑后，索思捂着腹部的伤口无力地跪倒下去，见此，艾菲立即挡到了索思身前。
    “可恶！”
    “不要力敌，我拖住她，你一定要将情报带回给双子座大人。”
    索思忍着身体的剧痛说道，身为杀手，只要最后一滴血还未流光，那就还要继续为了任务而战斗！
    “那只不过是无意义的挣扎而已。”
    小黑说着，他那修长的骨尾在身周飘荡着，而吸收了之前那几人的骨骼后，此时的小黑全身都包裹了一层洁白的外骨骼装甲。
    “你到底是谁，究竟有什么目的！”
    艾菲朝着小黑大吼，但换来的却是一抹袭来的锋芒。
    是三枚骨刀，骨刀自小黑手部的骨腕射出，瞬间就到了女杀手身前。
    叮叮叮！
    抬刀挡下骨刃，但挥刀的间隙，小黑冲到了艾菲的身前。
    噗！
    骨爪刺入艾菲的腹部，见状索思怒吼一声。
    “艾菲！”
    “以女王的名义，宣判终结。”
    利刃绞杀！
    经由外骨骼装甲延伸出的三叉骨爪旋转绞杀，艾菲直接被剖腹而亡。
    “你！！！”
    索思怒吼着，但下一秒，他的身体被小黑利用骨尾提了起来。
    “放放开我！”
    被骨尾扼住脖子，索思感觉一阵呼吸困难，而后，小黑又用骨爪刺入了索思的身体。
    “借由你的死亡，赋予我新生！”
    说完，罪骨技能发动，小黑活生生地从索思体内将骨骼抽了出来。
    “啊啊啊啊！”
    惨叫声打破了夜的寂静，而从索思体内抽出的骨骼也化为小黑身体的最后一部分装甲，自此，小黑那脆弱的灵魂之火也被包裹在了一张白色骷髅面具之下。
    松开骨尾。
    尸体掉落在地上，而刚刚的惨叫声惊动了夜间巡逻的卫兵，一队卫兵正向着这里赶来。
    转头看了一眼远方的火光，小黑淡定地将斗篷的兜帽盖在头上，黑色的斗篷之下，小黑只露出了一张骨质的面具以及两朵跳动的猩红火焰。
    魅影！
    小黑消失不见，而后士兵们也赶了过来。
    但之后的事情就不关小黑的事了，确定那队士兵没有发现自己后，他几个跳跃回到了庄园。
    “亡亡灵大人？”
    看着这个头戴面具的神秘斗篷男，朵露露有些不敢确认。
    但小黑没有回答，他直接将朵露露抱起，并将其包裹在斗篷内。
    魅影！
    带着朵露露进入潜行后，小黑向着城外跳去。
    而有了那层骨甲后，小黑的能力大幅度提升，几个跳跃就冲上了街道。
    看着身旁不断倒退的景象，朵露露知道，她终于要自由了，而帮助她获得自由的便是这个突然出现的亡灵大人。
    此时朵露露被小黑抱在怀中，虽然骨甲很冰冷，但朵露露却意外地感觉很安心。
    “谢谢你，亡灵大人！”
    小黑没有回应，他抱着朵露露几个跳跃翻出城墙，而城墙上的卫兵除了听到一点响动之外，其他什么都没有发现。
    狂奔向腐化丛林，小黑的速度很快，不多时他们便可以回去。
    另一边，卫兵们到达了索思尸体的位置，看着两具死相凄惨的尸体，他们一个个都深深皱起眉头。
    “报告队长，不好了，特伦斯家族的各大庄园和住所，以及特伦斯商会的仓库都发现了大量的尸体，其中有特伦斯家族成员的和一帮黑袍杀手的尸体，还有”
    “还有什么？”
    “还有”
    被头领这么问，那名士兵看了看其他人。
    “说吧，都是自家兄弟，怕啥？”
    “那好吧，尸体中除了特伦斯家族的人和身份不明的黑袍杀手，还有另一队帝国的士兵”
    “帝国的士兵！是我们的人吗？”
    “不，不是，他们不是城内的卫兵，根据身份牌，他们是叶顿领主城的士兵。”
    “”
    听到卫兵的汇报，那个头领沉默了，他嗅到了一丝阴谋的味道。
    “处理尸体，明日再议，没有我的允许，这件事谁都不准往外乱说！”
    “是。”xN
    “现在立即去把那些尸体运回去。”
    “明白。”xN
    卫兵们行动了起来。
    但他们没有发现，黑暗之中有两人正目送着他们将尸体带走。
    “哥哥，狮子座失踪了，除去我们这边的人，其他的人也全死了。”
    “嗯，但裴多利的人也死了。”
    一男一女两名黑袍人小声交谈着，他们隐藏地很好。
    “也就是说，另有其人掺和进来了？”
    “只可能是这样。”
    “那我们”
    “回去，将此事报告公主，然后等着受罚吧。”
    “看来也只能这样了”
    “不过起码确定魔法秘银没有落入敌人之手，这也算是不幸中的万幸。”
    说着，双子座中的男性杀手看向远处，那里是狮子座和裴多利消失的地方。
    第三方的人，究竟会是谁呢？
    而那个答案随着所有知情人的死亡变成了一个迷。

第七十一章 极限的‘B’级
    是血色与黑暗交织成的空间，又是那三个奔跑的少女，看着她们的背影，瑟蕾娅这次没有去追，直到巨大的阴影遮蔽了天空。
    睁开眼睛，看着熟悉的木质房顶，瑟蕾娅知道，此时的她已经回到了精灵部落中。
    “又是那个奇怪的梦啊。”
    瑟蕾娅想坐起来，但刚一动，她身体上立即传来了撕裂般的痛楚。
    “呃！”
    无奈，瑟蕾娅只好躺了回去，而听到瑟蕾娅的痛呼，维娜微微抬起头看向床上。
    “女王”
    “维娜？”
    瑟蕾娅转头看去，只见维娜正跪在地板上，而一旁是站着的萝拉。
    “女王，您醒了。”
    萝拉也问候道。
    “嗯，但你为何要跪在地上？”
    瑟蕾娅问向维娜，听此维娜又低下了头。
    “之前由于我的鲁莽害得女王成了这个样子，维娜没有颜面站在女王面前。”
    “哦，你说之前的事情啊，记住教训就好，不用一直跪着了。”
    “是。”
    维娜说着，她抬起腿站了起来，但刚刚站好后，她身体一个摇晃向着一旁摔倒，见状萝拉赶忙扶住她。
    “没事吧。”
    “没事。”
    维娜摇摇头，而瑟蕾娅看着她腿上的压痕，那说明维娜已经跪在这里很久了。
    “你不会一直跪到现在吧”
    “”
    “看来是了，那萝拉，你带着她下去治疗一下。”
    听到瑟蕾娅这么说，萝拉有些担心地看向她。
    “可女王陛下，您”
    “我没关系的，你先带她下去吧。”
    “好吧，那我马上就回来。”
    说着，萝拉带着维娜去治疗了。
    两人消失后，瑟蕾娅活动了活动手臂，但刚刚抬起，她的手又无力地垂下。
    “呼没想到副作用这么严重，而且”
    瑟蕾娅的思绪回到昨晚，做出那种事情的时候，她并非完全无意识，而现在想起来，瑟蕾娅不由地有些脸红。
    “赛赛利亚应该不会怪我吧”
    瑟蕾娅脸色羞红地将被子盖住了半张脸，她有些担心再看到赛利亚，但刚想到这，一人端着木盆走进了屋内。
    “醒了？”
    “赛赛利亚！”
    看着进屋的人，那一副冷淡的面孔，确实是赛利亚没错。
    “那那个昨晚”
    瑟蕾娅看着赛利亚脖子上的红斑，她越说声音越小，直到最后赛利亚什么都听不到了。
    而起初听到昨晚两个字，赛利亚有些气愤，但随后她又平静下心来，端着木盆走到了瑟蕾娅的床边。
    “那种事情忘掉吧，看在是殿下的身体上，我不会与你计较。”
    说着，赛利亚坐到了瑟蕾娅的床边，她将精灵布放入木盆的淡绿色泉水中浸湿，而瑟蕾娅还在纠结昨晚的事情。
    帮助自己治疗伤势，为虚弱的自己提供鲜血，甚至甚至
    但刚想到这，赛利亚伸手便去拉瑟蕾娅的被子。
    感受着皮肤上的凉意，瑟蕾娅忍着剧痛用手拉住了被子。
    “喂，你你想干嘛？”
    “干嘛？当然是帮你治疗伤势，你知不知道殿下的身体被你糟蹋成什么样了？”
    赛利亚说着，听此瑟蕾娅看向自己的手臂以及身体上，只见上面遍布红色的瘀痕，而这一切都是鲜血狂暴的副作用造成的。
    “你身体上的肌肉组织多多少少都有撕裂，精神力和体力严重透支，若不是有萝拉的帮助，你现在动都别想动一下。”
    听到赛利亚的话，瑟蕾娅暗暗心惊，没想到使用鲜血狂暴会有如此大的副作用，怪不得系统会警告自己不要贸然使用。
    视线瞟到木盆中的淡绿色泉水，瑟蕾娅问道。
    “那是”
    “精灵族的生命泉水，可以加速恢复，只要用这个擦拭身体，几天后你的身体就可以完全恢复了。”
    “这么厉害等一下，擦拭身体！”
    瑟蕾娅说着，她能感觉到自己现在是全裸的状态，也就是说
    “昨昨晚也是你帮我擦拭的身体吗？”
    “当然，所以快点不要磨蹭了。”
    说着，赛利亚便要去拉瑟蕾娅的被子。
    “等，等一下啊，好歹把最基本的衣服给我啊！”
    “衣服，就在你身边。”
    顺着赛利亚的视线，瑟蕾娅看到了床边的衣服。
    “那你先出去，我穿好了你再进来。”
    瑟蕾娅说着，听此赛利亚走出了木屋。
    走出木屋站在门外，赛利亚脸上没有任何感情波动，然而十几秒过后，屋内传来了一道弱弱的声音。
    “赛赛利亚，麻烦进来一下”
    “好了吗？”
    走进屋内，只见瑟蕾娅正抓着内衣的纽带，但是她因为负伤所以手臂无法弯曲到身后，因此她只能求助地看向赛利亚。
    “帮帮我一下”
    瑟蕾娅羞愧地说道，听此赛利亚走了过去，她接过瑟蕾娅手中的内衣纽带，准备帮瑟蕾娅扣上，但拉过来后，内衣纽带却扣不到一起。
    “嗯？”
    “好，好紧，扣到外面倒数第二个就好了。”
    “不，问题不在那个，你是不是穿错衣服了。”
    “啊？不会啊，为什么这么说。”
    “”
    察觉到赛利亚的突然沉默，瑟蕾娅低头望去，她总感觉哪里有什么奇怪。
    但意识到某件尴尬的事情后，她瞬间潜入到意识空间。
    “王八蛋系统，出来！”
    系统：宿主有什么吩咐。
    “那那种事情也是你说的副作用吗？”
    系统：是的，系统已经提醒过了。
    “不可能，你就是在坑我，谁家副作用有这样的？”
    系统：宿主现在是人类的身躯，开启鲜血狂暴后，血族的血脉会改造宿主的身躯，并让其逐渐适应血族的力量，而在改造的过程中，难免会出现由于能量过于庞大而造成身体突然发育的情况。
    “就就算你这么说，在下也是一个男儿魂啊！”
    系统：宿主不必担心，以宿主的身体情况来看，目前的发育已经达到了极限。
    “”
    瑟蕾娅不知道该说什么，再度低头看去。
    所以说B就是极限了吗
    算了这些都不重要，还在可接受的范围呢，而且与这个系统废话不是没事找事吗。
    “王八蛋系统，老子看透你了！”
    留下这样一句话，瑟蕾娅一脸羞怒地退出了意识空间。

第七十二章 道格修斯的性别
    回到现实空间，面对眼前尴尬的问题，瑟蕾娅偷瞄了一眼赛利亚的胸口。
    “赛赛利亚”
    “嗯？”
    “借我一件衣服”
    “”
    赛利亚愣了愣，然后起身走向一旁的衣柜。
    “劝你以后不要使用那种能力了，特别这还是殿下的身体。”
    “嗯。”
    瑟蕾娅乖巧地回道，然后赛利亚从一旁的衣柜中拿出自己存放的行李，翻找一番后，她将衣服扔给瑟蕾娅。
    “帮帮我一下”
    “”
    见瑟蕾娅无法自己穿上，赛利亚只好再次代劳，好在只是上身有困难，下身的衣服瑟蕾娅自己来就行了。
    “现在可以开始了吧。”
    “嗯。”
    瑟蕾娅趴在了床上，然后赛利亚将精灵布浸湿后又拧干了大部分的水分。
    轻轻敷在瑟蕾娅的身体上，感受着背后一股冰凉，瑟蕾娅打了个哆嗦。
    “嘶”
    “冷的话忍耐一下吧，马上就好。”
    赛利亚说着，然后她轻轻为瑟蕾娅擦拭着身体，而等皮肤适应了温度后，瑟蕾娅感觉身体上传来了一阵前所未有的舒适感。
    感受着赛利亚娴熟的手法，瑟蕾娅突然想到了什么。
    “道格修斯！”
    “属下在。”
    “是你在操控赛利亚的身体吗？”
    “额不是。”
    “唉？”
    瑟蕾娅有些惊奇。
    “我除了是瑟蕾娅殿下的皇家侍卫外，还是瑟蕾娅殿下的直属女仆长，这种事情完全不需要道格修斯去指导。”
    “不会做饭的女仆吗”
    瑟蕾娅吐槽了一句，听此赛利亚一咬牙，然后她重重按在瑟蕾娅的肩膀上。
    “疼疼疼！”
    肌肉撕裂，哪怕是赛利亚的轻轻按压，瑟蕾娅都能感觉到一阵钻心的疼痛。
    “不就是一句吐槽吗”
    瑟蕾娅悻悻道，可这时，她又想起了什么其他的事情。
    “等等，道格修斯，我有个事情想问你，关于你的性别问题。”
    “啊？主人想知道这个问题吗？”
    “嗯，很关键。”
    “是吗”
    道格修斯沉默了一会，而赛利亚也停止了动作，感受着身体的控制权被夺取，赛利亚预感到了什么不好的事情。
    只见她突然摆出一个很爱豆的动作，并朝瑟蕾娅抛了个媚眼。
    “在下是赛利亚酱哦！”
    “”
    看到赛利亚被道格修斯操控着摆出如此羞耻的动作，瑟蕾娅整个人都傻了，而等身体控制权还给赛利亚后，她重重一拳打在了自己心口的位置。
    砰！
    那一拳似乎很重，而且精准命中道格修斯寄生的位置
    然后，赛利亚又有些小气愤地拿起精灵布，继续为瑟蕾娅擦拭着身体。
    “呵呵，所以说，你的性别呢。”
    “额寄生魔没有性别，寄生魔在寄生了生物后便会获得被寄生者的全部记忆，加上夺取了身体，所以严格来说，我们寄生谁就会伪装成谁。”
    “也就是说没有性别，或者说你现在暂时是女性了？”
    “嗯嗯嗯。”
    “原来如此。”
    瑟蕾娅松了口气，虽然自己现在变成女体了，但要是被一个异性看到这个样子，她心底还是有些抵触的。
    “背面擦拭好了，换正面吧。”
    “唉？”
    在瑟蕾娅一脸懵逼的情况下，她被翻了过去
    三十分钟后，给瑟蕾娅擦拭完身体的赛利亚搀扶着一瘸一拐的瑟蕾娅走出了木屋，此时的瑟蕾娅已经换回了平常那身黑色的礼服，当然穿衣服也是在赛利亚这个女仆长的帮助下完成的。
    而两人刚刚走出便看到了正在向这里走来的萝拉。
    “女王，您的身体没事了吗？”
    “没事了，现在我想去看看血腥之井的建造进度，正好萝拉陪我一起吧。”
    “哦，好的，而且我正想向女王汇报此事，血腥之井已经建造完成，甚至可以说超额完成。”
    “超额完成？”
    “嗯，女王跟我去看看就知道了。”
    “那走吧。”
    在赛利亚的搀扶下，瑟蕾娅一步步走向了精灵部落的后方，那里有着正在被改造的精灵祭坛。
    而刚刚来到精灵村落后方，瑟蕾娅便看到了被众骷髅战士们守护着的巨大圆形建筑。
    但看了几眼那个建筑后，瑟蕾娅被一只奇怪的骷髅吸引住了。
    “嗯？帅哥，你谁啊？”
    看着那个身穿黑色斗篷头戴骸骨面具的高大亡灵，瑟蕾娅没有第一时间认出小黑。
    “回女王，属下小黑。”
    “小黑！！！”
    瑟蕾娅尖叫出来，而仔细确认精神连接后，她确认眼前的亡灵就是小黑，再看一眼小黑现在的属性，瑟蕾娅再度惊呼一声。
    “卧槽，你怎么变成这个样子了！”
    “多亏了女王的眷顾，属下再次得到了进化，而属下必将用这股力量继续为女王效命，小黑从此将是吾王在黑暗中最为锋利的剑。”
    小黑单膝跪下，且说话很流畅，丝毫没有磕巴，他现在的智慧已经和正常人无异。
    “进化了？”
    瑟蕾娅说着，她回想起来，自己在昏迷时好像隐隐约约听到了什么进化之类的。
    “行吧那现在的小黑在武力上也就仅仅逊色于赛利亚了吧。”
    瑟蕾娅这样评价道，而至于萝拉，身为辅助职业的她在武力上是一个严重的短板。
    “对了，刺杀尼尔托斯的任务完成了吗？”
    “属下已经完成了。”
    “有被人发现了吗？”
    “没有。”
    “很好，起来吧，比之前只会开无双强多了，干得不错！”
    “，谢女王夸奖。”
    小黑沉默了一会才回道，然后瑟蕾娅便不再去看它。
    将视线锁定在那座巨型的圆形石质建筑上，瑟蕾娅问道。
    “系统，现在可以解锁血腥之井了吧。”
    系统：血腥之井图纸与建筑契合度百分之九十四，可以解锁。
    “哈？建筑契合度？”
    系统：在解锁建筑单位时，宿主建造的建筑与图纸建筑越相似，契合度越高，同时投入稀有材料也会略微提升契合度，契合度会影响建筑的品质。
    “契合度要在多少才算好？”
    系统：契合度达到百分之五十可以建造，高于百分之八十算作优秀。
    “那百分之九十四足够了，开始解锁吧！”

第七十三章 血腥之井
    “女王，这是利用三阶水属性魔力水晶，搭配精灵族的生命之泉泉眼建造的血腥之井，拥有了生命之泉后，建筑的魔导和储魔属性会上升，请问这样的建筑女王还满意吗？”
    萝拉询问向瑟蕾娅，听此瑟蕾娅站在高处望向了淡绿色泉水中一块蓝色的宝石。
    “除去三阶魔力水晶还搭配了生命之泉的泉眼，很不错的建筑，也确实是超额完成了。”
    “女王能满意就好。”
    “当然满意，只不过我没想到你们竟然能在一夜内就能完成这样庞大的工程。”
    瑟蕾娅夸赞着，听此萝拉迟疑了一下。
    “额女王，这是我们花费两天时间才改造好的。”
    “两天？”
    “对，女王已经昏迷一天两夜了。”
    “卧槽。”
    瑟蕾娅看向一旁的赛利亚。
    “我睡了那么久吗？”
    “那种事情你自己不知道吗。”
    “”
    得知自己昏迷一天两夜后，瑟蕾娅暗自决定，下次除非到万不得已，不然决不能使用鲜血狂暴，不然自己昏迷的期间，万一有人来捣乱就麻烦了。
    “总之那些事情先放一边，现在来完成最后一步吧。”
    说着瑟蕾娅上前一步，见此，萝拉激动地看向瑟蕾娅。
    血精灵一族力量的源泉血腥之井！
    如今终于要重现世间了吗！
    系统：建筑契合度达到百分之九十四，请问是否解锁建筑血腥之井。
    “是。”
    果断选下是后，二十枚鲜血结晶凭空浮现在瑟蕾娅的身周。
    系统：正在解锁建筑，请稍后
    二十枚鲜血结晶飞出，呈一圈圆环悬浮在泉水的上方。
    咔擦！
    一道霹雳闪过，瑟蕾娅抬头望向阴沉的天空。
    “不用这么夸张吧”
    看着云层中的一团气旋漩涡，瑟蕾娅感觉一阵头大。
    “系统，你玩得这么花，你知不知道我很容易暴露的唉”
    系统：由于血腥之井蕴含的魔力极其庞大，所以宿主只能采取召唤的方法来让其降临世间。
    “额所以说二十枚鲜血结晶不是建造用的？”
    系统：虽然黑暗祭坛的素材蕴含能量极高，但二十枚不足以建造，且这股能量用正常手段无法探查，宿主不必担心。
    “行吧，你看着来，反正一会你能把血腥之井摆在我面前就可以。”
    系统：请宿主稍后
    天空中的漩涡继续扩大，以风眼的位置为中心，整个风暴正在变成血红色。
    咔擦！
    又是一道霹雳闪过，风暴的中心，一圈标注有血滴图案的诡异法阵慢慢成型，而在成型的一瞬间，巨量的魔力从天而降。
    轰！
    而在魔力风暴成型的一瞬间，五大陆上许多国家和部落的法师塔都观测到了暴动的魔力。
    “如此庞大的魔力，难道是魔族入侵了吗！”
    一名身穿法师袍的老者震惊地望向占星台上的图案，那是一股血红色的魔力波动。
    “是血精灵的气息！”
    高等精灵的大祭司瞪大着眼睛，这种力量令她非常熟悉。
    “冥界？不，或许不是”
    巫妖眼中的紫色灵魂之火跳动着，它感觉这股力量很亲切又很遥远。
    “是时候出去看看了”
    沉睡的黄金巨龙睁开了眼睛，被人以这种方式叫醒，他倒不怎么觉得讨厌。
    由于这股魔力太过庞大，所以很容易侦测到它的存在，可要说起具体位置
    东部大陆！
    更准确的无法预测，因为那股力量太过飘渺和虚幻了，好像那充实的外表下隐藏的是一具骨瘦如柴的老者，华而不实。
    但很少有人注意到，在这团魔力之后，又有一团新的魔力爆发开了，那团魔力象征着
    死亡！
    看着天空中的魔力风暴，萝拉身躯激动地颤抖着，她能感受到自己血精灵的血脉正在一点点觉醒，然后她跪了下去。
    “啊”
    高亢的歌声飘荡在祭坛的上空，听此瑟蕾娅忍不住吐槽道。
    “这出场还自带BGM的啊”
    “是母族的召唤！”
    萝拉喃喃道，而此时的萝拉俯身跪向那团血红色的风暴，见状周围的精灵们也都停下了脚步，她们一个个俯身跪了下去。
    虽然他们只是丛林精灵，是精灵中最弱小的种族，但曾经作为血精灵附属精灵族的他们对这种力量的认知也深深刻在了骨子里。
    但谁又能想到，所谓的血精灵族，在没有接受母族的荣光之前，也不过是一群血脉低下的丛林精灵而已
    如今，暗月氏族全体的精灵们跪拜向天空中那股血红色的魔力，它们崇拜它、尊敬它，就像对待他们所信仰的大地母神一般。
    系统：产生力量共鸣，暗月氏族女王印记产生进化。
    系统：精灵女王印记效果取消，获得血精灵女王印记被动。
    血精灵女王印记被动：沟通、运用、共享自然之力、血之力，精灵族属从获得百分之十全属性加成，血精灵属从额外获得百分之五属性加成。
    系统：宿主第二职业精灵女王进化为血精灵女王。
    “卧槽，系统你这么大方呢吗？”
    系统：这是宿主应得的奖励。
    突然的进化让瑟蕾娅猝不及防，但仔细想想后
    好像也没啥，因为自己手下没有血精灵属从啊，唯一能变成血精灵的只有萝拉，而且还只有三秒钟。
    “为何突然我就高兴不起来了呢？”
    边说着，瑟蕾娅通过道格修斯的精神连接，她发现了自己身上的一点点细微变化。
    此时那个血精灵女王印记已经从原来的三枚绿叶图案变成了一朵血色的不知名花朵，乍一看或许会看成三滴鲜血。
    但那些瑟蕾娅都毫不在意，因为现在最重要的事情是
    血腥之井终于建成了！
    在众精灵俯首以待的敬畏目光下，那股血色的风暴和神秘法阵消失不见，取而代之的是一股落下的红色魔力浪潮。
    轰！
    魔力浪潮涌入精灵族的祭坛中，而在魔力注入的一瞬间，二十枚鲜血结晶失去了光泽并化为飞灰，但此时的精灵族祭坛也已经发生了巨大的变化。
    系统：恭喜宿主，血腥之井建造成功，相应的建筑能力已解锁。

第七十四章 侵蚀与净化
    建筑：血腥之井金色
    等级：15级
    坚固：C
    耐久：B
    魔力：EX
    介绍：血腥之井，蕴含庞大血之力的血族祭坛，拥有召唤、储存、制造血之力的能力。
    悠扬的歌声停下了，而此时再看向血腥之井，其中绿色的生命之泉已经变为了红色，是一种看起来很舒服的颜色，而在泉水的池底，一颗红色宝石镶嵌在那里。
    经由血之力的改造，三阶水属性的魔力水晶发生了属性的改变，血属性的魔力水晶，估计这世界上唯独此一颗吧
    系统：建筑血腥之井解锁完成，借由强大的血族召唤，宿主获得一次免费献祭机会，本次抽奖限定鲜血祭坛奖励、限定紫色以上物品。
    “卧槽，系统你变了，你变得物质了，我不是那样的人。”
    系统：宿主拒绝奖励，奖励回收转换为相应的黑暗之力。
    “别别别，开玩笑的，把卡给我！”
    瑟蕾娅吓得赶忙冲进了意识空间，趁着无良的系统还未将卡片回收，她将目光锁定在了一张悬浮于黑暗主祭坛中的卡片。
    系统：取消回收，请问宿主是否揭晓奖励。
    “确定必出紫色之上？”
    系统：是。
    “限定抽奖还是必中，啧啧，费什么话，翻过来！”
    系统：正在揭晓奖励
    卡牌缓缓翻过来，然后绽放出了紫色的光芒。
    系统：获得装备图纸血精灵游荡者护甲图纸、紫色
    血精灵游荡者护甲图纸、紫色：血精灵游荡者套装皮甲部件，习得后可制作血精灵游荡者护甲绿色紫色，制造需要鲜血结晶、皮革、布匹，添加强化材料可提升装备属性。
    “都说我不是那样的人了，但既然系统你都给了，我就勉为其难地收下吧。”
    卡牌收入手中，然后变成了一张羊皮纸，上面记录着装备制作的具体流程，但是瑟蕾娅看不懂，估计道格修斯应该没多大问题。
    “装备图纸啊，之后试着制造一下吧。”
    说完后，瑟蕾娅将图纸妥善收好，然后她回到了现实空间，因为眼下还有更重要的事情。
    刚刚回到现实空间，入眼的是一个巨大的石质建筑。
    其分为三层，血红色的生命之泉位于最高层，然后淡红色的泉水一层一层向下流，联通了其余三层，整个血腥之井战地面积大概是1600平方米，从外观上看去，灰色与红色为主色彩，朴素而不失华丽。
    “女王，您真的将母族的血腥之井召唤来了！”
    萝拉激动地说道，甚至她的身体都在因为激动而颤抖着。
    “好强大的魔力，这就是我族女王的力量吗！”
    “怪不得萝拉会让瑟蕾娅女王继任”
    “虽然没有见到过，但这股力量好熟悉啊。”
    众精灵们也被血腥之井中那浓郁的魔力震惊到了，他们不由地凑了过去，并用手捧起了红色的泉水，饮到口中，泉水甘甜而美味。
    而此时的生命之泉，除去治疗效果之外，还具备了恢复精神力的效果。
    “走吧，我们去中间看看。”
    瑟蕾娅说着，她在赛利亚的搀扶下率先走了过去，见此，萝拉快步跟上。
    走在三层石泉的阶梯上，瑟蕾娅登上了最上层，而在最上层，泉水下面的血色魔力水晶是那么的醒目。
    系统：是否打开建筑管理。
    “是。”
    瑟蕾娅选择打开，然后她看到了一种类似游戏中科技树的血色面板，其中标注有两个极端。
    血腥之井侵蚀：产生侵蚀效果的血泉，可制造单位血奴普通，需要素材：鲜血结晶、可被腐化单位人类等类人种族，腐蚀路线下一级可解锁建筑血石雕刻坊？？？。
    血腥之井净化：产生净化效果的血泉，可制造单位血精灵银色精英，需要素材：鲜血结晶、精灵族任意种族，净化路线下一级可建造建筑鲜血炼金房？？？。
    注：更多特殊兵种单位可以通过献祭获得兵种图纸制造，但需要前置的建筑才可以进行制造，科技树中不包含的建筑需要宿主通过献祭获得图纸才可建造。
    “这这么复杂吗？”
    系统：这是鲜血祭坛科技树，目前死亡、深渊、灵魂祭坛科技树未解锁，请宿主再接再厉。
    “对哦，这才一个祭坛的力量，不过侵蚀和净化这是血族的两条科技路线吗？”
    系统：可以这么理解。
    “那上面说的血石雕刻坊和鲜血炼金房需要升级才能解锁，怎样才能解锁这些建筑呢？”
    系统：由于目标建筑为第二阶梯建筑，所以只需要五百枚鲜血结晶便可解锁，亦或者通过献祭黑暗之力直接获得图纸解锁建造。
    “卧槽，你这还能通过献祭跳科技！这么骚的吗？”
    系统没有回答瑟蕾娅，不知道是不是因为没有听懂。
    “你听不懂就算了，现在来看看血精灵吧，我能利用暗月氏族的精灵们制造血精灵对吧。”
    系统：是的，而因为每个祭坛制造单位的方式不同，血族单位是通过腐蚀和净化其他种族产生的，如果想制造血精灵单位，那宿主需要消耗鲜血结晶产生血泉净化，服用和沾染血泉净化的精灵族有几率转化为血精灵，转化几率与投入鲜血结晶、接触血泉净化时间、精灵的资质有关。
    “也就是说，我只要消耗鲜血结晶产生带有净化属性的血泉，然后让精灵们去服用和使用就可以了吧。”
    系统：可以这么理解。
    “那废话干嘛，来试试吧。”
    说着，瑟蕾娅选择使用鲜血结晶产生净化血泉。
    系统：宿主现在仅剩8枚鲜血结晶，是否产生净化血泉。注：由于投入素材过少，产生的净化血泉中蕴含的血之力极其稀薄
    “嗯？我怎么就剩这么点素材了”
    瑟蕾娅有些尴尬，而回想起来，貌似是小黑进化把素材消耗掉了
    但没有就少用点呗，还能怎么办呢。
    “算了，8枚就8枚吧，给我产生净化血泉。”
    系统：正在产生净化血泉。

第七十五章 回归的血精灵王族
    系统：释放血泉！
    八枚鲜血结晶依次飞出化为一股红色的血水，血水涌入泉眼中，然后生命之泉的泉眼开始喷涌出更多的泉水，但不同于原来的红色泉水，这股泉水更加清澈，是一种酒红色的泉水。
    泉水顺着联通口由血腥之井的最顶层流向最底层，酒红色的泉水将原本普通的泉水替换掉了。
    而瑟蕾娅也获得了泉水的信息。
    血泉净化、一阶：蕴含净化之力的血泉，具备治疗创伤和恢复精神力的效果。
    很简单的介绍，但泉水涌出了一阵后便停下了，显然瑟蕾娅投入的鲜血结晶不太够
    “算了，将就用吧。”
    说着，瑟蕾娅从空间戒指中取出了一个小瓶子，然后她用瓶子装了一小瓶泉水交给身旁的萝拉。
    “给，尝尝。”
    “啊？”
    萝拉有些不明白瑟蕾娅的意思，但感受着泉水中同宗同源的力量，萝拉仿佛又明白了什么，她接过了泉水。
    看着瓶子中的淡红色液体，萝拉稍稍迟疑了一会，但瑟蕾娅是她的女王，女王肯定不会害她的，想到这，萝拉不再犹豫，她喝下了瓶中的血泉。
    清凉、甘甜，喝下后头脑感觉一阵清明，相比于原来丛林精灵的特产生命之泉，血泉的恢复效果更佳，而且还有恢复精神力的作用。
    “治疗效果要比我族原来的生命之泉好上许多。”
    “额除此之外呢，还有什么感觉没有？”
    “嗯精神力也有回复。”
    “还有呢？”
    “还有”
    萝拉思考着，但是她实在想不出还有什么效果了。
    见没有得到自己想要的答案，瑟蕾娅摸着下巴思考道。
    “果然投入的鲜血结晶还太少吗，看来还得多加一点才行。”
    瑟蕾娅说着，而下方的精灵们已经好奇地围了过来，他们看着血红的泉水，一个个跃跃欲试。
    可他们喝下后完全没有任何变化，这让瑟蕾娅有些尴尬。
    “确定了，是剂量不够，只有一丁点一阶的血泉还不足以令精灵们进化为血精灵。”
    瑟蕾娅找到了问题所在，然后她一拍手说道。
    “好，就这么决定了，萝拉之后喝水、洗漱、吃饭全用血泉的泉水吧”
    说着，瑟蕾娅看向萝拉，她先是愣了一会，然后又激动地喊道。
    “萝拉，你的头发！”
    “啊？我的头发？”
    萝拉有些不明所以，她伸手抓到自己的头发放到眼前，她看到了那一缕缕银色的发丝。
    “我，我的头发！”
    萝拉意识到了什么，她激动地抬起手掌，在呼唤自然之力的同时，她还感受到了另一股力量。
    血丝出现在萝拉的手中，然后慢慢汇聚成一个血滴，虽然她能凝聚出的血之力只有这一丁点，但这也足以证明她现在的身份。
    血精灵！
    银色的长发，暗金色的眼睛，掌握与母族同样的鲜血之力，这是血精灵的力量！
    “是和父亲一样的力量，我也是血精灵了！”
    萝拉心中的激动难以抑制，而凑过来的精灵们也看到了萝拉身上的异变。
    “那是！！！我王罗恩的力量！！！”
    “萝拉，你！”
    精灵们一个个都瞪大了眼睛，而因为血精灵消失后，各大精灵种族销毁了关于血精灵的记载，加上如今的暗月氏族都是年轻一辈，所以他们没有叫出血精灵三个字，他们只认得，这是他们曾经的精灵王罗恩，也就是萝拉生父的力量！
    “王族的血脉觉醒了吗！”
    精灵们一个个都显得很激动，但不同于萝拉对自己成为血精灵的激动，他们是因为暗月氏族王族力量觉醒了而感到激动。
    见此，瑟蕾娅一脸懵逼，她问向系统。
    “系统，不是说我素材放的太少吗，为何萝拉会变成血精灵？”
    系统：检测到目标体内拥有血精灵血脉，可以与血泉产生力量的共鸣，所以目标只需要一点小小的刺激便可重新变回血精灵。
    “原来如此，萝拉本来就是血精灵，只是因为血脉稀薄才变回丛林精灵的呀。”
    系统：是，但宿主请注意，由于血精灵的血脉需要靠血族的血之力来维持，所以请宿主定时投放血泉，不然进化的血精灵有可能退化回丛林精灵。
    “懂了，也难怪血族一消失，血精灵也就没了，原来血精灵的血脉需要血族来维持吗”
    系统：当然也有个例，长期服用血泉的精灵族有极小几率诞生出血精灵王族，他们能够传承血精灵血脉，不过随着血脉的传承，血精灵的血脉纯度会越来越低，直到最后血精灵的特征完全消失。
    “萝拉的血精灵末裔身份就是这么来的吗”
    瑟蕾娅独自喃喃道，然后她获得了萝拉现在的信息。
    角色：萝拉暗月血精灵王族、初级精灵祭祀、传说
    等级：26
    状态：良好
    精神：S
    力量：C
    敏捷：B
    耐力：C
    体质：B
    魅力：S
    幸运：A
    技能：复苏一阶、、血液转换一阶、血泉一阶、鲜血狂暴一阶
    介绍：血精灵王族，可诞下血脉稀薄的血精灵子嗣。
    相比原来，等级提升了一级，精神从A变成了S，而且她竟然也会鲜血狂暴！
    “卧槽，萝拉怎么也会鲜血狂暴了？”
    系统：鲜血狂暴一阶是血精灵中王族才能够掌握的力量，但开启后只会获得血族的最低能力，而其他的血精灵能力会随着血精灵发掘自己的血脉而获得。
    “啧啧，小号的血族吗或者说是最低配的血族”
    瑟蕾娅吐槽道，但这是血精灵的王族，不知道普通的血精灵是怎样的。
    “感谢女王赋予我新生！”
    萝拉激动地向瑟蕾娅道谢。
    “不用谢，这也是我建造血腥之井的目的之一。”
    瑟蕾娅很公式化地回答道。
    “是这样吗，那女王，我恳求您，请把这种力量也赋予暗月氏族的其他族人，这样我们才能更好的辅佐您。”
    “没问题，但那需要一点时间。”
    “我族愿意等待。”
    萝拉说着，而众精灵们听着感觉有些梦幻，因为按照他们女王的意思，她是准备把王族的力量赋予他们所有人。
    天啊，那太恐怖了！
    这是所有精灵族人的心声。
    但瑟蕾娅才不管那些，她现在只想赶紧把精灵族武装起来，这样自己在腐化丛林也就有立足之本了。
    所以，暗月氏族全部转化为血精灵，这是必须的事情。
    就在瑟蕾娅这么想的时候，一道焦急的声音传来。
    “不好了，墓地的尸体复活了！”

第七十六章 成群的行尸
    “不好了，墓地的尸体复活了！”
    一名精灵向着血腥之井边跑边喊，而听到他喊的内容，瑟蕾娅眉头一皱。
    “你说什么？”
    问向那已经跑到身前的精灵，而见瑟蕾娅问他，他恭敬地回道。
    “女王，不好了，之前那些人类的尸体全都复活了，它们正游荡在精灵村落中四处破坏，朵露卡队长已经带人过去，她让我来通知女王。”
    “走，我们也过去。”
    尸体复活，此事非同小可，瑟蕾娅想要赶过去，但刚走一步，因为用力过猛，感受着腿部肌肉的剧痛，瑟蕾娅眼看就要倒下。
    见此，赛利亚急忙将其拉住。
    “可恶，赛利亚，快带我过去。”
    “好。”
    赛利亚答应一声，她搀扶瑟蕾娅，虽然现在身体还有些无力，但好在有人搀扶的情况下，瑟蕾娅走起路来并不算太吃力。
    而精灵村落就在血腥之井的前面，距离不算太远。
    小黑率先行动，他一个箭步冲出向着村落内赶去，而骷髅战士们也列队向着精灵村落内奔跑。
    后面是行动稍慢的瑟蕾娅，她与赛利亚和萝拉走在后面，而一听村落里出现了行尸，原本在血腥之井周围的精灵们也跟着赶了回去。
    刚刚走进村落，瑟蕾娅便听到了一阵阵奇怪的吼叫。
    “啊啊啊！”
    顺着声音看去，瑟蕾娅看到了一个身体有些腐烂的干尸，此时他正朝着血腥之井的方向跑来，见状小黑上去就是一骨爪。
    刺啦！
    腰斩一只行尸后，小黑跳入了村落中。
    而此时的精灵村落中出现了密密麻麻四五十只行尸，其中有之前那些奴隶贩子的，也有死在这里的哥布林等种族。
    但此时他们都有一个特点，那就是它们正向着血腥之井，不，或者是血腥之井后方的丛林更深处走去，任何拦路的生物它们都会攻击。
    有人操控行尸！
    身为掌控亡灵族的行家，瑟蕾娅一眼就看出了端倪。
    角色：行尸亡灵族
    等级：6
    状态：饥饿
    精神：F
    力量：B
    敏捷：C
    耐力：B
    体质：E
    魅力：F
    幸运：E
    技能：撕咬、吞噬
    介绍：行尸，正在向着骷髅转变，没有智慧的它们只懂得猎杀生者，亡灵族中的弱鸡，身为死者的它们意外感染了死亡之力而复活，小心它们身上的瘟疫！
    面板可以说非常的渣了，但眼下这样的行尸有三十只左右，出现在精灵村落中的它们也算是一股不小的威胁了。
    “敌人没有智慧，注意拉开距离，利用我们的优势去对付它们！”
    朵露卡指挥着精灵族的战士们，十几个游侠和弓手摆好阵线，他们一边向后撤退一边放出箭矢，迟钝的行尸被他们成片成片的收割。
    可敌人是行尸，如果没有被破坏头部，倒下的它们依然可以再站起来。
    但随着小黑带领着骷髅战士部队杀入其中，局面立即发生了改变。
    “没有人能够挑战女王的威严，即使是死人！”
    恐惧咆哮！
    为骷髅战士们叠加上恐惧咆哮的buff后，小黑率先杀出，两只骨爪挥动，他化身为了战场中的绞肉机。
    不错，直接进去无双，这很刺客！
    “列阵！”
    进化出简单智慧的骷髅弓手接替了小黑的指挥，他让骷髅战士们挡在精灵们的身前，巨盾举起后，没有人能够突破他们的防线。
    见骷髅战士们来支援了，朵露卡道谢道。
    “感谢你们。”
    “一切为了女王！”
    三连射！
    噗噗噗，三只行尸瞬间被爆头，而见识到这精湛的弓术，朵露卡震惊地看了一眼骷髅弓手。
    这真的是骷髅吗？
    劲射！
    嗡！
    弓弦震动，利用劲射将箭矢射出，箭矢穿透了三名敌人，并将其颈部和大脑直接穿裂。
    “”
    朵露卡傻眼了，虽然知道女王手下的这个弓手很强，但没想到，他竟然能达到如此的高度。
    一时间，朵露卡不知道该作何反应了，而这时，比较前面的行尸和骷髅战士接敌，面对这帮同类，骷髅战士们是毫不手软。
    “为了女王！”
    “为了瑟蕾娅！”
    巨盾冲锋，将冲到前面的几只行尸推倒后，骷髅战士们熟练地进行着补刀。
    头颅！
    头颅被砍碎后，行尸无法再站起来，而同为亡灵族，骷髅战士们巧妙地利用了这一针对同族的技巧。
    等将行尸击杀大半后，骷髅战士们放弃了掩护后方的弓手，他们直接开集团冲锋杀了上去。
    行尸的利爪和尖牙对精钢铠甲和盾牌毫无作用，但骷髅战士们的每一次爆头都是致命的伤害。
    砍瓜切菜一般结束战斗后，战场上只剩下了最后一只行尸。
    而这只是瑟蕾娅故意让小黑等人留下的，她想知道为什么附近的尸体会复活。
    “停手吧，将那只行尸控制住。”
    瑟蕾娅的命令下达，众骷髅战士们直接围了上去，然后它们一阵圈T将行尸控制住。
    “搞定了。”
    瑟蕾娅拍拍手，而见行尸都被解决，她又让骷髅战士们清理起了行尸的尸体。
    可就在清理的过程中，瑟蕾娅受到了数条提示
    系统：击杀行尸，提取死亡之力，获得死亡结晶1。
    系统：
    大概三只行尸体内的死亡之力加起来可以提取一枚死亡结晶。
    “嗯哼？还有素材拿？系统你可没告诉我死亡结晶能这么获得啊。”
    系统：宿主并没有询问。
    “我不问你就不说吗？”
    系统：是的。
    “”
    瑟蕾娅沉默着。
    “艹”
    骷髅战士们正将尸体搬运并清理到村落外，而见行尸被解决，那些躲起来的精灵们也从屋内走了出来。
    朵露卡来到瑟蕾娅身前，见此萝拉问道。
    “汇报战斗损失。”
    “轻伤三人，除此之外，没有其他伤亡，但”
    朵露卡说着，她看了一眼藤蔓墙和木质的房屋，刚刚修补好的村落又被破坏了一番
    “那些不重要，只要没有伤亡就行，让轻伤的人快快服下生命之泉，不然感染了毒素和瘟疫就不好处理了。”
    “是。”
    朵露卡下去了，而这时瑟蕾娅着重看向那只行尸。
    “女王看出什么端倪了吗？”
    “还没有，我需要进一步考证。”
    说着，瑟蕾娅走向了那只被控制住的行尸，她需要知道，究竟是什么引发了这次小规模尸潮。

第七十七章 潜在的威胁（抱歉又起晚了...但是...）
    看着地面上被控制住却依然对自己呲牙咧嘴的干尸，瑟蕾娅问向系统。
    “系统，这里为什么会出现行尸？”
    叮，行尸属于亡灵的基础单位，是尸体感染死亡之力后的产物，由此可以推断，有一个正在释放死亡之力的源头，百分之七十概率为有人释放了亡灵魔法，百分之二十概率为自然产生，百分十概率未知。
    “额你有找到那个释放死亡之力源头的方法吗？”
    叮，宿主是黑暗的主宰，也是亡灵族的主人，目前操控行尸的精神力很微弱，宿主可以尝试争夺控制权。
    “就像我控制小黑他们一样是吧，我明白了。”
    从系统那得到答案后，瑟蕾娅看向地上的行尸。
    “臣服于我！”
    瑟蕾娅尝试与行尸建立精神连接，正好自己现在还有两个亡灵仆从的空位。
    “啊！”
    行尸痛苦地嚎叫着，而瑟蕾娅在建立精神连接的时候遇到了一点抵抗，但那股抵抗很微弱，很快就消失不见。
    轻松夺下行尸的控制权后，行尸停止了暴动。
    精神沟通！
    “你要去往何处？”
    “阿迪斯阿迪斯的古墓，主人在在召唤！”
    脑中传来断断续续的声音，而结合行尸透露给自己的信息，瑟蕾娅意识到了危机的存在。
    “古墓在哪里？”
    “我王的古墓在更深更深的地方”
    将答案告诉瑟蕾娅，行尸抬起手指向了血腥之井的方向，而它所说的更深的地方，应该是向着血腥之井的方向继续深入丛林中。
    “无法得到具体的位置，只能知道大概的方向吗”
    瑟蕾娅思考着，而这时行尸突然暴动了起来。
    “主人危险！”
    这不是精神中传来的声音，情急之下，行尸竟然开口对瑟蕾娅说话了。
    “？”
    但还不等瑟蕾娅继续追问，行尸眼中的光芒暗淡了下去，而瑟蕾娅能感觉到一股强烈的精神风暴在行尸脑中掀起。
    赶忙退出精神连接，然后行尸倒在了地上，它对瑟蕾娅这个主人发出预警后就彻底死去了。
    叮，检测到死亡之力的波动，分析，百分之六十五为强大的亡灵族，百分之三十为亡灵法师，百分之五未知。
    “亡灵族亦或是亡灵法师吗？”
    确定了力量的来源后，瑟蕾娅望向血腥之井的方向，在那更深处的地方，一个威胁悄然诞生。
    “啊啊啊！”
    就在瑟蕾娅思考的时候，又有几只行尸突破了破损的藤蔓墙，它们正朝着这里走来。
    “哼，卧榻之下岂容猛虎安睡！”
    瑟蕾娅一句话，骷髅战士们直接冲上去将行尸分尸。
    “请女王下令。”
    察觉到女王的战意，小黑主动问道。
    “小黑，你顺着这个方向向着丛林深处进发，一路向我汇报所见情况，务必找出那个威胁的所在，但谨记一个刺客的准则，尽量不要让敌人发现自己。”
    “是。”
    小黑答应一声，然后他遁入了阴影中，身为不知疲倦的亡灵族，小黑得到命令后直接冲向了丛林。
    “女王，那些行尸是”
    “一个强大的亡灵族，亦或是亡灵法师在操控他们。”
    瑟蕾娅说着，她看了看一地的行尸尸体。
    “但能复活这么多行尸，那个家伙的实力一定非同小可，所以在找到它之前，我们得需要小心再小心。”
    “是，我会让人加紧巡逻的。”
    萝拉也明白事情的严重性，她将进化为血精灵的喜悦先放一边，现在需要专心对敌。
    而听闻丛林中出现了强大的亡灵族亦或是亡灵法师，精灵们面面相觑，他们知道那代表着什么，那很可能将是一场规模级的亡灵天灾！
    于是乎众人都沉默了，但这时，一道不合群的声音传来。
    “是亡灵大人，唔他又跑掉了！”
    是一道女声，听到声音后，瑟蕾娅望去，只见朵路萨姆正带着一个精灵少女走了过来。
    但看到精灵少女的第一眼，瑟蕾娅瞪大了眼睛。
    银发、暗金眼，是血精灵！
    见自己的妹妹朵露露一心只扑在女王的那只亡灵身上，朵路萨姆教训道。
    “现在不要管你的亡灵大人了，先担心一下你自己吧！”
    “唔，我没事啦，你看，现在的样子不是很好看吗？”
    “那不是好不好看的问题”
    朵路萨姆拉着朵露露走了过来，而朵露露还在望着小黑离去的方向。
    “血精灵！”
    “王族的力量！”
    看到朵露露现在的模样，萝拉和朵露卡皆是惊呼一声。
    “唉，你你们为什么要这么看着人家”
    朵露露有些不明白，而看到萝拉也是一头银发后，她仿佛找到了同类。
    “萝拉女王，您的头发也”
    话还没说完，朵路萨姆将其拉到了身后，他担心妹妹的无礼会令女王不悦，于是朵路萨姆微微欠身对着瑟蕾娅说道。
    “女王，我对家妹的无礼向您表示歉意。”
    “没关系，但我现在更想知道的是，关于她的事情。”
    瑟蕾娅指着银发精灵少女，然后她获得了少女的信息。
    角色：朵露露暗月血精灵、见习战斗法师、金色精英
    等级：11
    状态：良好
    精神：A
    力量：B
    敏捷：B
    耐力：C
    体质：D
    魅力：A
    幸运：EX
    技能：火焰穿刺一阶、溶血护盾一阶、武器鲜血祝福一阶、嗜血一阶
    介绍：丛林精灵经由血泉净化的洗礼而诞生的血精灵，无法延续血脉，且需要血泉净化的力量维持血精灵形态。
    一个普通的血精灵，又或者说是天资卓越的精灵。
    “在此，我得先向女王表示感谢，感谢您让小黑大人救出了家妹。”
    “顺手而为，不必介怀。”
    瑟蕾娅说着，她猜测应该是小黑顺手救下的，不过还好救下了，这样一个血精灵若是稍加强化，将会是一个不错的战力。
    “但我还有一事，就是请女王看看，家妹到底出了什么问题，我之前一直在用生命之泉给她治疗外伤，可今天用过那种红色的泉水后，家妹就发生了这样的变化”
    “有什么不好嘛，这样蛮漂亮的，哥哥未免也太一惊一乍了吧。”
    朵露露双手抱胸还鼓着个嘴，似乎对于哥哥的小题大做有些不爽。

第七十八章 建设防御工事
    “妹妹，你怎么拥有和萝拉一样的王族之力了！”
    此时朵露卡也插嘴道，她与朵路萨姆、朵露露是精灵族中少有的三兄妹。
    “我来此就是想询问女王，我妹妹她的身体是不是出现什么问题了。”
    朵路萨姆很担心，他生怕妹妹会出事，但瑟蕾娅的回答是
    “很不错！”
    瑟蕾娅说着，她摸了摸朵露露的头。
    “啊？”
    “是吧，果然女王大人也这么认为吧。”
    朵露露自得地说道，听此瑟蕾娅继续补充。
    “朵露露身体很好，你们不用担心，而且未来你们也会获得这种力量。”
    “女王大人，您”
    朵露卡有些不敢相信，让暗月氏族所有人都掌握王族的力量，那真的可能吗？
    “时间会证明一切的，但现在我们得先处理一些其他的事情。”
    瑟蕾娅说着，她看向了精灵村落周围被破坏的藤蔓墙，那些防御工事对付一些弱小的野兽还行，但对付其他的就
    既然打定主意要在这里发展了，那么老家的防御工事就得做好，若是放在以前可能还没什么，但如今出现了行尸的入侵，村庄的防御就不得不重视一下了。
    “姑且先用木墙搭配藤蔓围起来吧，萝拉你能帮忙召唤藤蔓固定住木墙吗？”
    “这倒是没问题，可那样的工程”
    “没关系没关系，我会让骷髅们帮忙的，加上大家一起参与，相信围墙很快就能建好。”
    瑟蕾娅信心满满地说道，听此萝拉点点头。
    “嗯，我们听女王的。”
    “好，那么行动起来吧，在没有找到敌人之前，大家一定要保护好自己哦！”
    瑟蕾娅调动着大家的热情。
    而虽说自己身为精灵族女王，但从精灵和亡灵的人口来看，瑟蕾娅充其量不过是个小村长，但这样指挥起来也更方便。
    “哦！”xN
    精灵们欢呼一声。
    “那我带人巡逻四周，为大家提供守卫。”
    “嗯，让骷髅弓手跟你去吧。”
    瑟蕾娅命令道，然后骷髅弓手走到了朵露卡的身旁。
    “多谢女王！”
    有了骷髅弓手的帮助，相信他们这些精灵游侠对抗起行尸也会安全一些，见识过那只骷髅的力量后，朵露卡可是佩服不已。
    “那我带领剩余的族人去砍伐外围的树木。”
    “好，我会让骷髅战士们帮忙运输的。”
    说着，精灵们开始行动起来，而等他们离开后，瑟蕾娅将戒指中的两具尸体取出。
    那分别是狮子座和裴多利的尸体，之所以将其保留到现在，是因为瑟蕾娅不愿意放弃这两个复活亡灵的好素材。
    鲜血汲取！
    灵魂收割！
    获取完素材后，瑟蕾娅转换剩余的死亡结晶产生黑暗之力，接着她伸手对准两具尸体。
    亡灵复苏！
    技能发动，灰色的死亡之力注入两具尸体中，然后他们身体上的血肉退下，只留下了一具洁白的骨骼。
    角色：骷髅战士亡灵族、见习战士、青铜精英
    等级：18
    状态：忠诚
    精神：E
    力量：A
    敏捷：C
    耐力：B
    体质：B
    魅力：E
    幸运：C
    技能：重斩一阶、月光斩二阶、十字斩二阶
    介绍：骷髅战士中的精锐个体。
    用裴多利的尸体召唤出了青铜精英的骷髅战士，而原本30级掉到了18级，精神潜力掉到了E，甚至还丢失了几个最强的技能，但这也要比一般的骷髅战士强了。
    而另一具是
    角色：骷髅战士亡灵族、见习战士、青铜精英
    等级：17
    状态：忠诚
    精神：D
    力量：B
    敏捷：B
    耐力：C
    体质：D
    魅力：E
    幸运：B
    技能：背刺一阶、潜行一阶、刀舞二阶
    介绍：骷髅战士中的精锐个体。
    果然，尸体素材好，召唤出的骷髅战士也就越好，但是
    两个里面一个特殊个体也没有出现，这让瑟蕾娅有些尴尬。
    “还算可以，你们把这个穿上。”
    从空间戒指中取出两套奥拓王国皇家侍卫的装备，两只骷髅得到命令后将铠甲、盾牌、利剑装备到了身上。
    “我等将是吾王的利刃。”x2
    “嗯，起来吧，然后去帮助大家修补城墙。”
    “是。”
    两只骷髅起身，然后加入到了苦力大队中
    随着十四只不知疲倦且力量强大的骷髅战士加入劳作，精灵村落的防御工事开始快速建立起来。
    “需要我去帮忙吗？”
    赛利亚问道。
    “不用了，赛利亚跟我过来，我需要实验一个东西。”
    “”
    虽然不知道瑟蕾娅想干什么，但赛利亚没有多问，她跟着瑟蕾娅走进了木屋中。
    从空间戒指中取出几块厚皮革，然后再从祭坛中把准备好的鲜血结晶放到桌子上。
    “来吧，我的宗师制甲师，赌上你前前前前前前前具身体的尊严，看看你能不能制造出这种皮甲。”
    瑟蕾娅说着，她将一张图纸放到了桌子上，那正是血精灵游荡者护甲的制作图纸。
    而看到那张图纸，赛利亚在道格修斯的操控下将瑟蕾娅放到座椅上，然后她仔细打量起了那张图纸。
    “真是一件精妙绝伦的艺术品。”
    是道格修斯的声音。
    “所以呢，你会不会制作。”
    瑟蕾娅问道。
    “哦，女王，正如您所说的，赌上我身为寄生魔的尊严，这样的皮甲，只需要几个小时我就能完工，要是给别人，您可能得等上一天了。”
    “很好，那制作的话，你都需要什么？”
    “裁皮刀、皮革剪、比例尺”
    道格修斯列出了一系列的工具。
    而为了方便，精灵村落中大部分战士都是穿皮甲的，所以皮甲制作的工具这里都能凑出来。
    短短几分钟，道格修斯需要的工具都被送了过来。
    “如果要制作的话，我可能需要用到赛利亚酱的一点魔力。”
    “随便。”
    “好的。”
    得到了赛利亚的同意后，道格修斯直接开工。
    画图、裁剪、拼装、缝纫。
    除去用到了皮革外，道格修斯利用精灵族特产的精灵布替代了亚麻布，固定好重点防护的金属片后，道格修斯操控着赛利亚将穿制好的皮甲与内衬布甲摆到了桌上。
    “好在只是打造皮甲，不需要太多的工序，如果主人想打造铠甲或是板甲、鳞甲的话，可能还得需要一个锻造台。”
    “不用，目前皮甲就够了。”
    边聊着，眼看皮甲的胸甲部分快要完工了，瑟蕾娅注意到了两块鲜血结晶，而现在才是打造皮甲的正题！

第七十九章 血精灵·游荡者护甲（紫色）
    “接下来，只要把主人的这种特殊材料附魔进去就可以了”
    道格修斯说着，她操控着赛利亚的身体，赛利亚抬起了手，然后她的手中亮起了一团柔和的金色光芒。
    “神圣属性的魔力，除了对死亡属性魔力之外都不会排斥，这样就轻松很多了。”
    道格修斯说着，虽然嘴上说着轻松，但赛利亚的头上已经冒出了许多汗珠。
    利用神圣属性魔力将鲜血结晶的魔力引导到皮甲之上，就差这最后一步，附魔开始！
    可突然，道格修斯想到了什么。
    “对了主人，您想要制作出更强力的装备吗？”
    “怎么讲？”
    “如果您愿意让我用一些魔法秘银来进行附魔，那么制造出的装备会更加精良。”
    “嗯你用吧，这些够不够。”
    瑟蕾娅直接扔给她一整块的魔法秘银，见此道格修斯急忙说道。
    “太多了主人，附魔装备的话，只需要一点点就可以。”
    得到了瑟蕾娅的允许后，道格修斯利用神圣属性的魔法连通到魔法秘银，然后在瑟蕾娅惊奇的目光中，道格修斯竟然从整块的魔法秘银中拉出了一条条银线！
    “！！！”
    系统：魔法秘银属于魔法矿物，本身极为坚固，但却具有魔导属性，而拥有极强魔法控制力的附魔师可以借由魔力精准地操控和改变魔法秘银的形态。
    “卧槽，道格修斯你怎么这么吊？”
    “额主人谬赞了，只是一点拿不上台面的小把戏。”
    “”
    在瑟蕾娅好奇的目光下，道格修斯五指从秘银块中拉出了五条银线，银线不算长，每条大概半米左右，但银线非常的细，所以哪怕是取出了五条银线，秘银块的总体积也没有减少多少。
    抽出秘银线后，道格修斯一边注入魔力使秘银无法塑形，一边将秘银线附魔在皮甲上，特别是皮甲胸口的鲜血结晶镶嵌处，道格修斯着重用魔法秘银线画出了一个魔法阵。
    裁缝、制甲匠、附魔师、珠宝匠
    本来经过多道工序，多人配合才能制造出的魔导装备，道格修斯一个人就完成了
    “搞定！”
    最后雕刻魔力传导线路，并利用魔力将鲜血结晶融化、塑形固定在皮甲的内甲胸口，一件血精灵游荡者护甲的胸甲部件就诞生了。
    嗡！
    魔力产生了共鸣，鲜血结晶内的力量流通在装备内，借由魔法秘银的魔导属性加成，一套精绝的皮甲完成了。
    “不错，我看看！”
    瑟蕾娅说着，她凑近看向皮甲的属性。
    血精灵游荡者护甲紫色：装备者受到伤害减少百分之十、被发现概率减少百分之二十，自带技能血染缺少其他装备部件，装备效果和技能会有一定比例的削弱。
    血染二阶：发动技能后装备减伤效果消失，但会获得百分之三十的敏捷属性加成。
    “魔法装备！比魔导装备还要更强！”
    瑟蕾娅很满意。
    注：魔导装备指能传导魔力的装备，魔法装备指能传导魔力且具备特殊技能或效果的装备
    “能让主人满意是最好不过了。”
    道格修斯恭敬地说道。
    “满意，当然满意了。”
    看向那件护胸皮甲，只见皮甲由红色的皮革护甲与白色的精灵布内衬两层防护组成，这样的构造既轻便，又能重点防护脆弱部位，很合理！
    “因为鲜血结晶有限，所以暂时只能打造一件胸甲，如果主人能提供材料的话，我还能打造出其他的部件。”
    “这种装备能批量制造吗？”
    “额如果有足够的材料，且赛利亚愿意提供魔力的话，倒是能制作。”
    道格修斯说着，听此瑟蕾娅看了一眼赛利亚。
    “赛利亚肯定愿意帮忙的，对吧。”
    “”
    “就这么定了！”
    此事敲定，瑟蕾娅准备用手头的魔法秘银打造出一批魔导，甚至魔法装备，以此来武装精灵部落，这样的话
    啧啧啧，到时候一批血精灵游侠带出去，且全都带上这种装备，那不无敌了吗！
    “嗯，但主人可以将制甲交给精灵族来做，附魔、镶嵌交给我就好，这样赛利亚也不会那么累。”
    “好，就这么干。”
    说着，瑟蕾娅立马叫来了暗月精灵氏族的制甲匠，而精灵部落的制甲匠就是朵露露的哥哥朵路萨姆。
    之前精灵族狩猎攒下了大量的皮革，精灵布也可以从精灵们种植的精灵棉中大批生产，这些材料村落中还存有许多。
    至于说鲜血结晶，自己去猎杀丛林中的魔物就好了，这个不用担心。
    敲定了血精灵游荡者护甲装备大批生产后，瑟蕾娅开始忙碌了起来。
    因为亡灵的存在还威胁着精灵村落，所以得赶紧将村落武装好。
    修建城墙、打造装备、狩猎魔物、制造血泉，这些必须同时进行。
    至于说寻找丛林中释放死亡之力的源头，那个交给小黑就好，只有率先找到源头的所在，获取了对方的信息，瑟蕾娅才能制定出下一步的计划，这都不用着急。
    于是乎，暗月氏族的精灵村落开始在腐化丛林中默默发育起来。
    五天后。
    深秋，腐化丛林正是多雨的季节，此时天空中正飘落着沥沥小雨。
    “啊啊啊！”
    几只行尸游荡在丛林中，看着眼前四米多高的矮木墙，他们发出阵阵充满敌意的叫声。
    眼前的木墙阻断了他们前进的去路，为此它们在想究竟要怎样毁灭它才好。
    但它和同伴们刚刚靠近一步，数道破空声响起。
    嗖嗖嗖！
    箭矢落下，几只行尸还没搞清楚现状就被爆头而亡，而看向木墙之上，攻击行尸的人正站在那里。
    “干得漂亮！”
    朵露卡称赞一声，她歪头看了一眼小白。
    而被叫做小白的是一只浑身骨骼异常白皙的骷髅弓手，此时他手持着木弓，看着一个个倒下的行尸们，他回道。
    “胆敢侵犯女王领地的亡者，唯有再死一次才能谢罪。”
    确认敌人死亡后，小白放下了木弓，它准备去外面捡回箭矢。
    “额小白队长，箭矢我们库存还有很多，等之后再统一收回吧。”
    朵露卡害怕行尸突然出现，她好心的提醒道，但小白不理她，他自顾自地跳下木墙去回收箭矢了。
    要说他为什么这么做
    因为这是女王对他的教诲！
    没错，小白就是曾经那个呆头呆脑的骷髅弓手，只不过，现在他已经今非昔比了。

第八十章 五天后
    “小白队长！”
    朵露卡呼喊着，但是小白没有回答，这一点令朵露卡十分头疼，因为他除了女王的话之外，谁的话也不听。
    而且平时还有些坏毛病，比如射出去的箭矢必须要捡回来，哪怕是坏了。
    但这都不算啥，最令人可气的还有一点，就是
    “真拿你没办法啊，麻烦掩护我们一下。”
    拿小白无可奈何的朵露卡跟他一起跳下了木墙，为了防止出现意外，朵露卡也在帮忙捡着箭矢。
    “这些就够了，我们回去吧。”
    朵露卡说着，但就在这时，围墙上的精灵们大声提醒道。
    “朵露卡，又有行尸出现了，快回来！”
    “什么？”
    听到有行尸出现，朵露卡望向丛林中，只见八只行尸正向着他们狂奔而来。
    “可恶，经过几天死亡之力的感染，这些复活的行尸速度更快了吗”
    朵露卡说着，她取下了背后的弓箭，然后一箭射出。
    爆头！
    与敌人数天的战斗让朵露卡摸清了敌人的弱点。
    只是现在她在地面上，距离的优势随着行尸们的接近马上就会消失。
    “小白队长！”
    朵露卡呼唤着，而小白捡起了刺入行尸的一根箭矢。
    抬手，三连射起手！
    噗噗噗！
    箭矢贯穿敌人的头颅，见此，朵露卡张了张嘴，好像想要说什么，但最后她摇了摇头没有开口，并淡定地收回弓箭。
    又开始了
    “胆敢侵犯女王的领地！”
    小白用低沉的声音说道，然后他摸向腰后的短刀，那把短刀本来是裴多利尸体上自带的，但小白看中了，所以瑟蕾娅就把短刀给他，只求让他在被近身的时候能够挡一下，但没想到
    “啊啊啊！”
    行尸挥舞着爪子冲了过来，而小白身着血精灵游荡者护甲全套，根本不怕它们的爪子。
    挥刀，一刀砍落一具行尸的头颅，翻身再一刀，又轻易解决掉另一只行尸。
    “啊啊啊！”
    如今敌人已经近身，剩余的两只行尸不可能任由小白攻击不还手，可就在他们刚挥起爪子的时候，小白的刀刃上亮起了光芒。
    连刃二阶！
    两道弧光斩出，在巨大的等级差距面前，两只行尸无法招架，瞬间便被断头。
    看到这一幕，朵露卡嘴角扯了扯。
    这就是最令人可气的一点
    “女王的荣光，绝不会播撒在汝等卑劣的亡魂身上。”
    说完这句话，小白将短刀收回到了腰后，他淡定地走向尸体并拔出了尸体上的箭矢。
    啥？你问为什么一个弓箭手会用刀，而且还能发动近战的技能。
    这就得看一下小白现在的属性了
    角色：小白亡灵族、骷髅弓手、青铜精英
    等级：15
    状态：忠诚
    精神：C
    力量：B
    敏捷：A
    耐力：D
    体质：C
    魅力：D
    幸运：A
    技能：劲射、三连射一阶、破甲箭一阶、连刃二阶
    介绍：骷髅战士中诞生的特殊个体，能够使用远程武器。
    自从死亡之力在腐化丛林爆发后，瑟蕾娅的骷髅战士们多多少少都受到了些影响，有的提升了一两级，然后等级便固定了，可小白最恐怖，他提升了五级，并且还成了青铜精英，这也就是瑟蕾娅为什么给他起名的原因。
    但是他发展的方向有些奇怪
    可总体来说，他正在走着小黑走过的道路。
    进化！
    当然，骷髅战士中这样的例子并不止他一个。
    “啊啊啊！”
    正当小白收回箭矢准备回去的时候，远处再度传来了几声嚎叫。
    行尸！
    自从死亡之力爆发后，行尸便在腐化丛林活跃了起来，光是暗月氏族村落每天就能干掉至少几十只。
    而现在，小白准备再度出手击退入侵的敌人，因为这是瑟蕾娅外出狩猎前留给他的命令，守卫村落！
    可还不等小白出手，林中突然响起了铁甲碰撞的声音。
    “女王！”
    似乎感应到了什么，小白俯身跪下，而两只行尸正朝着他冲来。
    可突然的，一枚巨大的火球飞向了行尸。
    轰！
    爆炸过后，两只行尸的尸体被炸得支离破碎，接着林中走出了一个身穿铁甲的骷髅。
    他手持利刃坚盾，而看他手中烧红的利刃能够推断出，刚刚那一发大火球就是他扔出的。
    而他刚刚走出，后面排列好的十三名重装骷髅也走了出来。
    “看来得给你换个法杖才行，不然多少把剑都得给你玩报废了”
    是瑟蕾娅的声音，她与赛利亚跟在骷髅战士们的后方。
    走到小白的身前，瑟蕾娅示意道。
    “不用这么拘谨，起来吧。”
    “谢女王。”
    小白站起退到一边，而见瑟蕾娅回来了，朵露卡向身后挥挥手。
    “女王回来了，打开大门。”
    得到命令后，木墙上的精灵们将木门拉开，然后瑟蕾娅带队走了进去。
    顺路，瑟蕾娅还将那些行尸体内的死亡之力给回收成了一块块死亡结晶，虽然没有多少，但也算是一笔外快吧。
    “村落没有出什么问题吧？”
    “有小白队长在，没有任何问题。”
    朵露卡回道，然后她迎着瑟蕾娅和骷髅战士部队回到了村落中。
    此时，经过五天的辛苦建造，村落周围已经围起了用藤蔓固定的木墙，木墙固定在精灵们种植的精灵树上，这为他们省去了大量的工程。
    而听闻瑟蕾娅归来，萝拉那边第一时间得到了消息，她带着维娜以及精灵族的二十名战士列队在正门前。
    “恭迎女王归来。”xN
    精灵族们全部都已经接受了瑟蕾娅女王的身份，所以此时的瑟蕾娅是倍儿有面子。
    看着身前列队的二十名精灵族战士，其中五人已经穿上了血精灵游荡者护甲的全套皮甲，这是瑟蕾娅五天以来努力的结果。
    虽说一套需要11颗鲜血结晶打造，坏了还得用鲜血结晶修补有点坑，但好在消耗还算能接受，每天出去猎杀一些魔物就够了。
    而经过这么多天的发展，瑟蕾娅又攒下了一些小积蓄。
    只可惜这样安全发展的日子并不能持续太久，因为就在不久前，小黑传回了一条信息，那就是
    他找到释放死亡之力的源头了！

第八十一章 发展现状与作战计划
    “不用这么正式，大家把猎物贮藏起来，然后就各自去忙吧。”
    瑟蕾娅说着，她身后的骷髅们将一具具动物的尸体和扒好的皮放到地上，然后精灵们将什么鹿啊、兔子啊的动物尸体带走了，皮革则被制甲匠朵路萨姆带走。
    而这些是瑟蕾娅留作用来吃和打造装备的，所以没有提取素材，当然，这只是一部分，更多的还是被瑟蕾娅提取素材了。
    没办法，人、精灵，都要恰饭的嘛，种的地又不够多，行尸还来糟蹋，所以吃粮食是不可能吃粮食的了，只有靠打猎才能维持生活的样子。
    而且冬天要来了，粮食还是要屯一屯的。
    “女王，今天收获颇丰啊。”
    “嗯，还好吧，可周围的猎物越来越少了，再想狩猎的话，估计得跑到更远一点的地方才行。”
    “那行尸的情况呢，女王有没有遭遇到危险。”
    “进去再说吧。”
    说着，瑟蕾娅带头走进了女王的木屋，而经过这么多天赛利亚爱的治愈，瑟蕾娅身上的伤已经完全恢复了。
    在边走的时候，瑟蕾娅还查看了一番现在的素材。
    目前的素材数量为：
    鲜血结晶：21
    恐惧结晶：91
    死亡结晶：125
    灵魂结晶：90
    因为最近行尸经常出没，所以瑟蕾娅来了一波爆炸式的死亡结晶收割，但鲜血结晶就
    又要打造和修补装备，又要产生血泉，鲜血结晶根本攒不下多少，而眼下又紧缺鲜血结晶，这让瑟蕾娅很头疼。
    带着满脸的愁容，瑟蕾娅坐到了藤椅上，赛利亚站在门口处，维娜、萝拉、朵露卡三人站在下方。
    “最近行尸越来越多了，而且实力也比之前提升了不少，所以为了村落能够安全的发展，不久后我会带人去解决散发死亡之力的源头。”
    “已经找到源头了吗？”
    “嗯，就在距离我们不远的丛林更深处，也可以说很近，所以它的存在威胁到了我们，如果无法搬走的话，我们就必须立即解决它。”
    瑟蕾娅说着，听此朵露卡抿了抿嘴回道。
    “可是，女王大人，亡灵族不是您的属下吗？”
    “啊，确实，但总会有些意外，就像你们和其他的精灵族也很难相处，不是吗？”
    “”
    朵露卡不再说话了，而思考了一会后，萝拉表态道。
    “我去让族人做好战斗准备。”
    “不，暗月氏族的战士们先留在村落防守吧，我会带个别几个人跟我去，主要行动单位还是我的亡灵部下。”
    “我明白了。”
    萝拉答应了一声，可答应后，她的头又低下了几分。
    她能明白女王的意思，因为哪怕女王赋予了他们力量，五天内不过也只诞生了两只血精灵而已，这样的战力最好留守在这里
    “一会小黑会带回具体情报，在那之前，你们还有什么想说的吗？”
    瑟蕾娅问道，听此萝拉突然想起了什么。
    “女王，我有事找您商议。”
    “嗯？你说。”
    “是关于嗜血獠牙部落的事情。”
    瑟蕾娅回想起来，所谓的嗜血獠牙部落，就是之前赶来帮助暗月氏族的那些狼人。
    “它们也遭受了行尸的危害，不少族人都受了伤，虽然我已经让它们带走了生命之泉清除瘟疫和毒素，但那只治标不治本。”
    萝拉说着，听此瑟蕾娅也能理解。
    虽然阿鲁卡部落的狼骑兵们很强，但是对上这种灾难，没有围墙的他们总不能白天黑夜地去防守吧，面对行尸们防不胜防的攻击，遇到困境是难免的。
    “所以呢？”
    “所以，阿鲁卡请求让嗜血獠牙部落的孩子和妇孺到我们村落中避难。”
    “”
    话说到这，萝拉的头更低了。
    毕竟阿鲁卡只是与自己的族人交好，瑟蕾娅并没有受到过他的恩惠，贸然请求瑟蕾娅女王让外族来村落中避难什么的
    “没关系，一起过来吧，反正村落中不是还有那么多空地吗，搭上帐篷应该能住下很多人。”
    “啊？女王您同意了！”
    “嗯，毕竟他们上次不是来帮忙了吗，这样能在困难时刻拉你一把的盟友，他们遇到困难当然要尽力帮助，你告诉他们吧，可以带人过来，但是食物什么的，让他们自己多准备一些。”
    “是，我明白了，一会我就去通知他们。”
    萝拉脸上的愁容散去，而听到阿鲁卡的部落要过来，维娜等人非但没有反对，反而还很高兴。
    因为现在精灵部落缺的就是实力，如果有阿鲁卡的狼骑兵在，村落也会更安全一些。
    聊完这个话题，小黑也回来了。
    “亡灵大人！”
    只听外面一声女声的呼喊，瑟蕾娅和众人看向门外，一身黑袍的小黑走了进来并对着瑟蕾娅单膝跪下。
    而在他走进来后，朵露露跟到了门外，但看到瑟蕾娅在和萝拉他们商讨事情，朵露露自觉地退了回去。
    “女王，源头找到了，许多的行尸进入了丛林深处的一个古墓中，更多的则聚集在外面，且古墓是刚刚开启不久的。”
    “找到就好，准备行动吧，到时候骷髅战士部队为先锋，暗月氏族的精灵们驻守后方，我们去会一会那个家伙。”
    “是！”xN
    众人答应一声，然后瑟蕾娅又着重看向萝拉和维娜。
    “萝拉，维娜，到时候你们两个跟我和骷髅战士们一起行动，朵露卡留下负责防守，我会让两名骷髅战士留在村落内协助你们并负责和我沟通。”
    “没问题。”x3
    “好，就先这么决定吧，”
    至此，瑟蕾娅的作战会议结束了，而她准备明天就出发，尽早拔除那个威胁。
    因为那个威胁若是一直存在，那么腐化丛林地下的尸体就会源源不断地复活，这对自己来说绝对不是一件好事。
    要么干掉它，要么自己走，但建成血腥之井后，第二个选项注定不可能了，所以唯有一战！
    而在那之前，自己得先做好充足的准备，虽说行尸的实力很弱小，可能复活这么多行尸，敌人肯定异常强大。
    但瑟蕾娅不怕，因为他的骷髅战士部队可以无限再生，除非是损失了小黑或是小白以及那个会法术的骷髅，其余的，她都不可惜。
    而面对这种敌人，需要做什么准备呢？
    当然是抽卡啊！

第八十二章 亡者之舞
    遣散了众人后，这里只剩下了瑟蕾娅和赛利亚两人，而听闻明天可能会遭遇强大的亡灵敌人，赛利亚也早早回自己的房间休息了。
    注：因为精灵族的族人被救回，所以房屋不够了，赛利亚暂时住在女王小木屋的偏屋
    现在，只剩下瑟蕾娅自己了，她躺回自己的大床上，然后进入了意识空间。
    “系统系统！我又来抽卡了，这次我想强化一下小白或者来个法杖给我的法术骷髅。”
    系统：重申，本系统不会干预奖励概率，一切奖励都是随机抽取的。
    “嘿嘿嘿，又傲娇了，你说是就是喽，反正我要长弓或者法杖，提前告诉你一声而已。”
    说完这句话，瑟蕾娅将100枚死亡结晶转换，随后灰色的死亡结晶化为一团黑色的雾气涌入主祭坛。
    系统：转换死亡结晶100，获得黑暗之力1007。
    “来吧，十连。”
    系统：正在抽取奖励，请稍后
    随着提示音落下，黑暗之力被扣除了1000点，然后黑暗主祭坛中出现了十一张悬浮的卡牌。
    而瑟蕾娅早早地捂好了眼睛，并说道。
    “那个你要是不来长弓和法杖也行，随便给我个其他科技的建筑图纸我也不介意，按你的话说，一切以宿主的利益为重嘛。”
    系统：是否揭晓奖励。
    “翻翻翻，来吧。”
    瑟蕾娅迫不及待地说道，然后卡牌一个个翻了过来。
    系统：获得经验宝石一阶1
    系统：获得经验宝石一阶1
    系统：
    听到奖励的提示音后，瑟蕾娅的表情逐渐凝固住了。
    一分钟后，看着到手的十块经验宝石一阶和一瓶耐力药剂一阶，瑟蕾娅不知道该说什么好。
    “真是的，不要开这种玩笑了。”
    瑟蕾娅说着，她保持着微笑，并将恐惧结晶90和死亡结晶10转换为了黑暗之力。
    “我相信你的系统，不要让我失望啊，再来一次十连。”
    瑟蕾娅很淡定地说道，而接下来的提示音是
    系统：获得经验宝石一阶1
    系统：
    到最后瑟蕾娅实在忍不住爆粗口了。
    “，你有完没完，老子辛辛苦苦打来的素材不是让你这么玩的！”
    系统：获得经验宝石二阶1
    “你还来，我等等，好像有什么不一样。”
    瑟蕾娅说着，随便将一块经验宝石一阶换成极其稳定的保底HP药剂后，她看向了那块经验宝石二阶。
    拿到手中，那块宝石比其他的经验宝石分量要重一些，光泽要好一些，所以说
    系统：经验宝石二阶，使用后会获得更多的经验。
    “，呵呵。”
    瑟蕾娅冷笑一声，然后她将最后的灵魂结晶90和死亡结晶10转换为了黑暗之力。
    “最后一次了，系统爸爸！”
    系统：我是您永远的仆从。
    “真的最后一次了，求求您不要玩我了！十连吧！”
    系统：正在抽取奖励，请稍后
    系统：获得经验宝石一阶1
    系统：
    多么熟悉的一幕，多么痛的领悟！
    看着一张张卡牌被翻开，瑟蕾娅只感觉自己的心在滴血。
    还是曾经的配方，还是曾经的味道，十一颗经验宝石一阶。
    “算了，我感觉emm系统你有没有提升运气的道具或是装备什么的。”
    瑟蕾娅似乎是认命了，连续三次保底，不是说抽中道具和装备的概率是百分之十吗，三十三次按道理应该是3.3个啊，那2.3不要了，来一个也行啊！
    这用概率学完全解释不通！
    “我怀疑你这奖池里只放了经验宝石坑我！”
    瑟蕾娅的疑心病又犯了，而见怪不怪的系统根本不打算理她。
    系统：是否揭晓保底奖励。
    “呼，算了揭晓吧，想想看这么多经验宝石也足够我提升实力了，不亏不亏，嗯，还挺赚的，绝对不亏！”
    瑟蕾娅心里是这样安慰自己的。
    30块经验宝石啊，其中还有一个二阶的，那等级岂不是rou！rou！rou！的往上涨啊，血赚了好吧。
    边说着，瑟蕾娅随便将一张经验宝石一阶卡片换成了保底，有时候那些药剂还是很有用的。
    系统：获得保底奖励揭晓，死亡祭坛奖励。
    “嗯！！！”
    看向那张被替换的保底卡牌，背后的紫色骷髅头是那么的醒目。
    紫色卡牌！
    系统：技能奖励。
    “技能！”
    系统：获得技能宝石亡者之舞二阶
    亡者之舞二阶：消耗五枚死亡结晶，选定一块直径为十米的圆形范围释放亡者之舞，范围内每存在一具尸体便转化一只12级的骷髅，最多召唤十只，骷髅存在三十分钟，骷髅不占据亡灵属从空位，骷髅享受技能、装备效果加成，释放间隔三十分钟。
    注：技能可升级，升级技能可大幅提升技能效果
    将卡牌收入手中，然后十一张卡变成了十块经验宝石一阶以及一块灰色的六棱晶石。
    技能宝石紫色，二阶：使用后可习得技能亡者之舞二阶，限定宿主使用。
    “技能！可以升级的技能！限定我才能使用的可以升级的技能！”
    既然只限定自己使用，那还废什么话啊，直接用呗。
    系统：已使用技能宝石，习得技能亡者之舞二阶。
    提示音落下，瑟蕾娅的技能介绍中出现了亡者之舞。
    “果然，系统你还是爱我的嘛”
    系统没有回答瑟蕾娅，而看着手中的其他经验宝石，瑟蕾娅早就想好了用途。
    “给我用一半，嗯，大的也给我，其余的分给低等级的骷髅战士。”
    说罢，瑟蕾娅先拿出十四颗经验宝石选择了使用。
    系统：等级3，可控制亡灵单位1。
    “然后再用这个。”
    取出经验宝石二阶，瑟蕾娅选择了使用。
    系统：等级提升2，可控制亡灵单位1。
    “卧槽，一个经验宝石二阶提升两级！”
    瑟蕾娅被吓到了，然后她的等级来到了19级，只差最后一点便可以突破20级大关。
    自此，瑟蕾娅算是真正满足了，退出意识空间后，他将十五颗经验宝石一阶平均分给等级较低的五只骷髅战士，使用后，它们都升了一级。
    现在骷髅战士的最低等级是12级，最高等级是18级，而它们平均等级已经提升到了16级。
    加上瑟蕾娅的装备加成和小黑的技能加成，这支骷髅战士部队的集团作战能力已经完全碾压艾瑞拉帝国士兵了。
    而这给明天寻找源头的行动又增添了几分保障。

第八十三章 伍斯特·艾瑞卡·肯
    叶顿主城，这是一座占地800平方公里，拥有完善的经商贸易、政治管理、军事防护的主城，是整个叶顿领的核心。
    穿过那它那高达30米的城墙和高达40米的城楼可以看到繁华的中央大街，而顺着中央大街一直前进便能抵达城市的核心区域内城，一个巍峨的西式多层建筑正矗立在那里，它被20米高的矮墙守卫着，由此可以看出这个建筑的重要程度。
    这便是整个叶顿领的核心行政厅！
    此时，叶顿领的领主费罗斯卡利亚正一脸愁容地看着桌上的报告，报告是他最亲信的卫兵送来的，可报告上的内容就
    “混账，一帮废物，废物！”
    费罗斯怒吼着，而报告被他撕碎狠狠丢在了地上，从碎纸中依稀可以看到几个关键词。
    魔法秘银、特伦斯家族、裴多利、暗杀星
    由此可见，费罗斯正在因为魔法秘银被劫一事而愤怒。
    但就在他无能狂怒的时候，一道男声从门外传来。
    “费罗斯领主，是什么事让你这么愤怒啊，不如说来给我听听吧。”
    听到这声，费罗斯看向门外，但还不等他呵斥这个大言不惭之人，他的怒气就因为看到那人后而消散了，蔫了
    “伍斯特殿下！”
    看到那个年轻男子后，费罗斯赶忙迎了上去，并恭敬地行了一个贵族礼。
    “伍斯特殿下不是说明天才到吗？”
    “怎么，早来一天就不欢迎我了吗？”
    “不是，我只怕大皇子殿下突然前来，我会招待不周。”
    “那些客套话就省省吧，我现在只想知道一件事。”
    说着，伍斯特自顾自地坐到了费罗斯的办公椅上，而费罗斯对此连声都不敢吭一下。
    “我的魔法秘银呢！”
    “这大皇子殿下已经知道了吗”
    “哼，你当别人是瞎子，是聋子吗！你知道不知道，你们敬爱的公主大人艾丽卡，已经到你们尊贵的国王那告状了！”
    听到这，费罗斯瞪大着眼睛。
    “这公主殿下怎么可能会亲自告状，而且来者是暗杀星，艾丽卡公主不可能”
    “她当然不会亲自告状，暗中告状的是基里亚斯提维安将军，暗杀星的最高统领！”
    听到这，费罗斯大惊失色。
    “什么！基里亚斯竟然投靠了艾丽卡公主殿下！”
    “这一点我也没想到，但这并不是你没有保护好魔法秘银的理由，你知不知道那耗费了我多少财富！”
    “”
    费罗斯无言以对，他没想到帝国内部权利的变更竟然如此之快，以至于自己连消息都还没受到。
    “万分抱歉，殿下，我让您失望了。”
    最后，确认无法挽回失败的费罗斯低头道歉，至于说为什么不找回魔法秘银
    在他们看来，魔法秘银肯定已经落入暗杀星的手中了，想要再争夺根本就是天方夜谭。
    “哼，区区一点魔法秘银，我还损失的起，但那帮家伙竟然还一口咬定没有夺取魔法秘银，魔法秘银还在我手中！”
    “所以说，殿下这次来叶顿领是”
    “美名其曰来此调查腐化丛林亡灵爆发的事件。”
    伍斯特这样说着，而明白的费罗斯已经明白了。
    亡灵爆发这种小事件，根本不需要伍斯特大皇子亲自来处理，让他出来估计是老国王对他的行为有所不满，所以才把他调出帝都的。
    不过老国王对于伍斯特的行为竟然没有深究，这难免令人怀疑里面另有文章。
    “呼费罗斯领主，请你记好，我可以容忍一次失败，可以容忍两次失败，但你若是一直这样，好自为之！”
    “是的殿下，费罗斯今后绝不会再让殿下失望了，此次亡灵爆发事件，就让我代殿下处理吧，殿下近日可在叶顿领游玩一番，散散心。”
    费罗斯说着，但伍斯特一口否决了。
    “不用了，你做好自己的本职工作就行，亡灵爆发的事件，还是交给专业的人来处理吧。”
    “专业的人？”
    费罗斯有些不解，但随后，又一名身穿蓝色法师袍的中年男人走了进来。
    “费罗斯阁下，贵安。”
    行了一个标准的贵族礼后，费罗斯注意到了来者。
    “安妮卡法师，是您！”
    “正是在下，我受大皇子和漠风老师的委托，特地来处理此次亡灵爆发的事件。”
    男子说着，声音很柔和，如果不看他的职业，眼前这人确实挺让人亲近的。
    安妮卡维拉利，帝国法师学院，亡灵系魔法导师，同时也是帝国大魔法师漠风最中意的弟子之一。
    “你们应该也认识，所以这次亡灵事件就让安妮卡来处理吧，你负责调遣卫兵协助他。”
    “遵命，殿下。”
    费罗斯同意了，但是他想不通，区区一次亡灵爆发，帝国为何会派安妮卡亲自来处理呢？
    是不是有点小题大做了？
    他不知道，或许更不应该知道。
    次日清晨，在萝拉和维娜的帮助下，瑟蕾娅洗漱完毕更衣起床，逐渐的，她习惯了这种被人照顾的感觉，就好像自己真的成为了女王一般。
    在两位精灵侍从的陪同下，瑟蕾娅走出了木屋，刚一走出便看到了外面已经列阵等待的骷髅战士们。
    “已经准备好了吗？”
    瑟蕾娅喃喃道，她俯视向下方。
    只见小黑和小白两人站在前面，后面是14名严阵以待的骷髅战士，另外还有两只昨天刚刚复活的，此时他们正站在远处的木墙上，他们将不参与这次作战，而是负责守卫精灵村落并保持和自己联系。
    “不错不错，既然都已经准备好了，那我们就出发吧。”
    瑟蕾娅说着，她带上了赛利亚、萝拉、维娜三人，其余的精灵们则防守在精灵村落。
    众精灵们将瑟蕾娅等人送到木门外，然后瑟蕾娅与众人挥手道别。
    “女王，一路小心。”
    朵露卡说着，听此瑟蕾娅回应道。
    “你们也是，如果有什么情况，我的亡灵随从会传达给我的，你们守好村落就行。”
    “我等一定不辜负女王的期望。”
    “好，那我们出发了。”
    进行完最后的道别，瑟蕾娅带着已成规模的骷髅战士部队向着丛林深处进发。
    而行尸口中的阿迪斯古墓就在那里。

第八十四章 阿迪斯古墓（求推荐！）
    时间来到瑟蕾娅一行人出发后的第五个小时。
    几只晃荡在丛林中的行尸正在朝着共同的方向慢慢走去，而这样的行尸，以小黑所探查到的源头为中心，覆盖的二十公里范围内都在不断产生着。
    腐化丛林什么最不缺？
    尸体！
    不论是来此遇难的冒险者，还是路过此地被魔物袭击的商队，亦或者是腐化丛林中魔物的尸体，如此大量的尸体堆积在丛林内，它们吸收了那股爆发的死亡之力后一个个又活了过来，那个数量根本无法计算。
    但好在行尸的等级不高，即使数量上有优势也完全威胁不到全副武装的精灵村落。
    “啊啊啊！”
    游荡在林中的几只行尸察觉到了生者的气息，他们四下环视着，而刚刚回头，两对骨刃直穿它们的头颅而来。
    嘭！
    骨尾和利爪挥出，一个照面小黑便将三只行尸解决，面对这群比普通平民稍微强上那么一点的怪物，它们来多少，小黑能杀多少。
    “干得漂亮！”
    “谢女王夸奖，前面就是那个源头的所在了。”
    小黑说着，后面走出了四位少女，而在少女们的后方，一队银色铠甲的骷髅部队跟着，带头的是身穿血精灵游荡者护甲的小白。
    “嗯就是这里吗。”
    根据小黑指示的方向，瑟蕾娅看了过去，只见那里有着一处高达3米，占地约30平方米的石台，石台的正面有一道石门，看样子上面曾经还有过类似魔法封印的东西。
    只不过此时的石门虚掩着，魔法封印也黯淡无光。
    “主人，根据魔力值的衰变率来算，封印大门的魔法封印是在五天前被破除的，也就是村落中出现行尸的那天。”
    道格修斯的声音传入瑟蕾娅的脑中，听此瑟蕾娅嘀咕道。
    “由此可以推断，这里就是源头了吧，再结合之前行尸指向的方向，基本可以确定了。”
    “从建筑的外观和建造的样式来看，这里确实是一处古墓，这也符合行尸口中阿迪斯古墓的条件。”
    道格修斯分析道，听此瑟蕾娅点点头。
    “那准备下去看看吧。”
    望向通往地下的甬道，瑟蕾娅准备一探究竟，可这时，小黑开口了。
    “贸然进入会有危险，我请求让属下代女王去探明究竟。”
    “哦？你要去吗？”
    “属下愿意为女王探清前方的道路。”
    “好，那你带着骷髅战士们一起进入吧，我和赛利亚她们在这里等着，有危险就先撤回来，不要冒险。”
    “遵命。”
    小黑说着，他带头走向了古墓内，骷髅战士和小白紧随其后，而瑟蕾娅等人留在地面上等着他们的消息。
    “我得保持和小黑的沟通，所以我们找个稍微安全的地方吧。”
    说着，瑟蕾娅环视四周，然后她找到了一块巨大的岩石，坐下后，赛利亚和萝拉也走了过来，而维娜则爬上了距离巨石不远的树木为众人警戒。
    顺便一提，此时的萝拉已经能够自由切换血精灵与丛林精灵形态了，在不战斗的时候，她更喜欢用丛林精灵的形态，因为那样不会招惹不必要的麻烦。
    找好地方后，瑟蕾娅与小黑专心进行精神连接，在道格修斯的帮助下，她的精神连接已经很熟练了，甚至可以模拟影像和声音，这样也就不用小黑再不断传回情报了。
    而此时，小黑正带队走在漆黑的甬道中，甬道两侧有火盆，但其中的木料已经燃烧殆尽。
    再看地上的灰尘，足足有一厘米厚，似乎这里封闭了很长一段时间，而在灰尘上小黑还发现了一些脚印。
    大概是行尸的脚印，但其中有的脚印有些奇怪，就好像是骨骼踩在上面一般。
    骷髅！
    确定了这一点后，小白已经拉起了弓弦，而骷髅战士们也严阵以待，小黑走在正面，黑暗对亡灵们来说毫无影响。
    而他们刚刚踏入古墓，小黑能感觉到一股精神能量锁定了他，那股能量很强大，大概是自己拼尽全力才能杀死的级别。
    对此，小黑眼中灵魂之火的晃动停止，他开始认真了。
    咔咔咔！
    一阵奇怪的声音响起。
    察觉到有入侵者后，第一批守卫已经来了。
    锵锵！
    小黑磨了磨骨爪，隐隐约约还有火星冒出，再抖了几下肩膀后，他直接化为一道黑色的闪电径直冲进了甬道。
    “死亡！”
    刺客的准则是什么？
    看到敌人先战吼叠个BUFF，然后直接当着人家的面开潜行，潜行进人群进入无双割草状态。
    小黑完美诠释了这一准则！
    嗖嗖嗖！
    三枚箭矢射出，小白提醒道。
    “不要鲁莽。”
    噗噗噗，箭矢射入了前面几只行尸的体内。
    精准爆头！
    而这时敌人已经很近了，冲在前面的是十几只行尸，而在行尸的后方，四五个手持生锈刀剑的骷髅也发起了冲锋。
    “来吧！”
    臂刃突刺！利刃绞杀！
    犹如刀砍西瓜一般，小黑瞬间解决了前面的三只行尸。
    弑魂效果发动，三重力量弑魂加成！
    果然，这个无双技能天生就是为小黑打造的。
    经由力量加成后，小黑刺入一具行尸的体内，抽取骨骼，骨骼化为一面坚实的骨盾。
    嘭！
    骨盾用力推倒前面的几只行尸，小黑一爪刺进了另一具行尸体内，而在拔出爪子后，小黑手中多了一柄矛枪。
    看到那把武器，瑟蕾娅总感觉有点不妙
    “见识一下女王挥下最强暗杀者的力量吧！”
    举盾冲锋，手中长矛配合着骨尾扫出，迎面的两只骷髅瞬间被打爆。
    而真正的刺客，就该有2.4米的身高，身着重型骨甲，手持长矛坚盾，遇敌人先别问，一个冲锋怼上去再说！
    为了给小黑提供掩护，小白抽出短刀，手起刀落收割掉小黑撞倒的行尸，接着他转身蹲下抽出长弓，弯弓搭箭一气呵成，一根箭矢带有凌风的气势刹那间飞出。
    劲射！
    嗖！
    啪啪啪！
    因为甬道太过狭窄，小白一箭劲射将一只骷髅爆头，同时还将另外两只骷髅肩骨穿裂，死的死了，没死的也倒下然后被小黑一脚踩碎。

第八十五章 亡灵法师
    “你们算了你们继续往里面走吧”
    “遵命，女王。”
    小黑答应一声，他继续带头走在了前面，而小白去捡自己的箭矢了，后面一群骷髅拔出了剑后你看看我我看看你，然后默契地一起收回了剑刃。
    拿着剑怪累的，还耽误喊666
    而这时，瑟蕾娅才看到了死亡后敌人的信息。
    角色：骷髅亡灵族
    等级：9
    状态：死亡
    精神：E
    力量：B
    敏捷：C
    耐力：D
    体质：D
    魅力：F
    幸运：F
    技能：平砍、连击、顺劈
    介绍：骷髅，从杂鱼蜕变进化到了弱鸡层次的亡灵族。
    看到怪物的介绍，瑟蕾娅感觉自己此行有点小题大做了。
    回想起来，昨天小黑探查到这里的时候是想进去的，毕竟它已经把外面十几只行尸搞定了，但因为害怕出事，所以瑟蕾娅拦住了它，让他先回去了。
    而瑟蕾娅现在在想一个问题，那就是昨天自己要是让小黑自己一个人直接进去，那么今天她是不是可以睡个懒觉不用大清早过来了。
    嗯这是个值得深思的问题
    嘭嘭嘭！
    四具骷髅被小白直接射碎，小黑收回了横扫出去的骨尾，两人配合着将第二波出来的怪物搞定了，至此，阿迪斯的古墓也走到了一个尽头。
    走出甬道，小黑带着骷髅战士们来到了一个巨大的地下空间，粗略估计的话，这个地下空间应该在地下五米左右的位置，而且这个空间非常空旷。
    一个堆满白骨的圆环，小黑从甬道走出正好是圆环的底部，而所谓的圆环就是一层层凸起的墙壁，整个地下空间好似一个圆形的空旷斗兽场一般。
    而在那一层层环绕的凸起圆环之上，一个个石棺被整齐地摆放在那些白骨之间，在与小黑等人相对的圆环另一端，还有一个巨大的石门。
    “是跟外面那个石门一样的封印，难道说打开这个石门后，下面还有更广阔的空间吗？”
    瑟蕾娅说着，她命令小黑靠近一点那个石门，而小黑照做了。
    看着眼前被魔法封印封印住的石门，瑟蕾娅问向道格修斯。
    “怎么样，魔法理论教师先生，这个封印你能破解吗？”
    瑟蕾娅问着，而与瑟蕾娅进行精神连接后，道格修斯看到了那个石门上的魔法封印。
    “主人，这是一种很古老的封印，想要打开没有问题，但属下需要魔导石，有了魔导石才能探清封印内部的构造。”
    “没有呢？”
    “那可能得需要大概一天的时间去慢慢尝试了，运气好的话可以快一点。”
    “”
    听到道格修斯的话，瑟蕾娅感觉一阵头大，因为有点尴尬的是，她原本空间戒指内是有魔导石的，但之前为了存放更重要的财宝，所以她就丢在车队那了丢掉了
    “看来只能一点点试了，我们也下去吧，反正里面的亡灵也威胁不到我们。”
    确认肃清所有亡灵后，瑟蕾娅四人也走进了甬道，不断向下的甬道将四人带到了那个圆形的地下空间。
    骷髅战士们散布在四周将瑟蕾娅四人保护在中央，而瑟蕾娅带着赛利亚直奔那个魔法封印的石门而去，可还未走出几步，道格修斯这个人形雷达突然提醒道。
    “有人来了，一共四个！”
    “人？”
    “嗯，是人类的精神波动。”
    听闻是人类后，瑟蕾娅看了看四周，只见非常空旷，只要对方下来就肯定能发现自己，所以只能
    “隐蔽！”
    瑟蕾娅下令，然后骷髅战士们立即躺倒在骸骨堆中。
    而因为这个地下空间中有很多人类的骸骨，其中也有不少身着装备的，于是她让骷髅战士们就地躺倒那些骸骨中，自己等人则跳入高台石棺后隐蔽起来，而小黑则进入潜行状态。
    一瞬间，所有骷髅战士们找到骸骨堆直接躺下，然后他们眼中的灵魂之火熄灭下去，乍一看根本不会有人发现他们的存在。
    噔噔蹬！
    是脚步的声音，随后火光照亮了甬道的入口，入口处走进来了四个人。
    看打扮，一个刺客、一个战士、一个牧师、一个法师，很标准的冒险者小队，可为什么这四人会出现在这里呢？
    瑟蕾娅有些疑惑，但她敢断定，封印的墓穴突然开启，这肯定和他们脱不开关系。
    而这时，几人中的盗贼开口了。
    “马洛队长，有些奇怪，明明上次我们打开墓穴后并没有进来，可这里却出现了战斗的痕迹，里面的行尸和骷髅们也全都被杀死了，这里是不是有危险啊”
    女性盗贼有些担心地说道，而见她称呼那名战士为队长，瑟蕾娅将目光聚焦在那名战士的身上。
    角色：马洛艾华莎见习战士、青铜精英
    等级：18
    状态：良好
    精神：C
    力量：A
    敏捷：D
    耐力：B
    体质：B
    魅力：B
    幸运：C
    技能：重斩一阶、十字斩二阶、坚固壁垒二阶、狂暴之力二阶
    介绍：初出茅庐的贵族冒险者，不同于别人为生活所迫，冒险对他来说只是闲时娱乐。
    看到那人的信息，此人对自己等人毫无威胁。
    而听到盗贼的询问，那名叫马洛的战士开口了。
    “放心吧贝芙丽，这里只有一些行尸和骷髅而已，有圣职者卡密拉在，对付他们完全没有问题，况且我们还有邦多尼先生不是吗？”
    马洛说着，他回头看了一眼被他叫做邦多尼的人，那人身穿法师袍手拿法杖，看起来是一个法师无疑。
    法师袍的兜帽盖住了他的脸，所以瑟蕾娅看不清他的长相，但不知为何，瑟蕾娅总感觉他有些熟悉。
    是气息上的熟悉！
    探测角色信息。
    角色：邦多尼初级亡灵法师、银色精英
    等级：24
    状态：良好
    精神：A
    力量：D
    敏捷：B
    耐力：C
    体质：D
    魅力：E
    幸运：B
    技能：死亡冲击一阶、骨箭一阶、尸体复活一阶、亡灵掌控一阶、骸骨屏障二阶、尸体改造二阶
    看到此人的信息，瑟蕾娅脸上表现的很平静，但心底里已经悄然盯上了他。
    一个亡灵法师出现在这里，怎么看都不是什么寻常的事情。

第八十六章 骨戒（求推荐！）
    听到马洛的恭维，邦多尼没有立即回答，他四下打量着这个圆形的空间，而看到那些躺在地上的骷髅后，他心中暗自想道。
    “竟然能够滋生出向冥界亡灵转变的骷髅，果然这里不是普通的墓穴那么简单，如此看来”
    还不等邦多尼继续往下想，马洛伸出手在他眼前晃了晃。
    “邦多尼先生，您走神了。”
    “我只是在观察这里罢了。”
    说着，邦多尼再度环视一圈，然后他开口问道。
    “首先确定一下，你们雇用我，就是想让我帮助你们来探索这个墓穴吗？”
    邦多尼说着，而马洛点点头。
    “嗯，就是这里了，因为当初发现这个墓穴的时候感觉很危险，所以才雇佣魔法师大人的，当然雇佣金是一方面，如果找到什么宝物的话，我们也会分您一份的。”
    “哦？那我就不客气了。”
    邦多尼笑着说道，那种笑容很诡异，可其他三人没有注意到，而已经来到了地下墓穴，他们开始在这个圆形的封闭空间内探索起来。
    就在其他三人忙着研究墓穴墙壁上的魔法图案时，邦多尼却一眼便注意到了那个被魔法封印封住的石门。
    看到那个魔法石门，邦多尼推测，这应该就是那三个小家伙说得魔法封印了。
    再看石门上的魔法图案，邦多尼和记忆中那个地图上的图案进行比对，确定没错了，这里就是那个传说中的古墓！
    此时的邦多尼很激动，他感觉自己实在是太幸运了。
    因为自从他得到这个古墓的消息后，他已经在此寻找一个月了，但始终毫无头绪。
    可踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，就在他潜入人类城镇准备补给一番再返回丛林的时候，他意外听闻几个小家伙要雇佣强大的魔法师去探索古墓。
    当时三人提出的价格很高，足足50金币，可听闻腐化丛林亡灵爆发后，没有人敢随意踏入这片死亡之地。
    可他邦多尼敢啊！
    身为亡灵法师，和亡灵们共处简直是家常便饭好吗，而且他还听到了什么，古墓！
    自己也一直在寻找古墓！
    抱着试试看白赚一波顺便捞几个活体素材回去进行亡灵魔法研究的想法，邦多尼冒充法师接下了三人的委托，并陪同他们来到了此处。
    而果然不出所料，根据对魔法封印的图案对比，这个古墓就是当年龙语者血色暴风封印亡灵宝藏的古墓，其名为阿迪斯古墓！
    终于找到了！
    无尽的财富！冥界的亡灵！
    这些都将是自己的了，为了今天，自己不惜叛变了教会，现在是时候拿到回报了！
    眼中尽显疯狂神色，邦多尼痴迷地抚摸着被魔法封印封住的石门，而在这后面就是亡灵法师们梦寐以求的宝藏。
    得到它！
    “嗯这个和我在上面打开的那道石门好像差不多啊？”
    盗贼贝芙丽也凑了过来，看着那道石门，她自言自语道。
    而听到她的话，邦多尼激动地抓住了她的肩膀。
    “你能打开它？”
    见邦多尼如此激动，贝芙丽被吓了一跳。
    “因为我是盗贼嘛，所以开门可以倒是可以，但是”
    说着，她环视一圈，周围都是人类的骸骨，为此她有些担心地说道。
    “但是没问题吗，贸然打开墓穴里面的机关什么的，总感觉有些危险啊。”
    “有我在，任何危险都不存在，你尽管打开它。”
    邦多尼说着，而听到他越发迫切的语气，瑟蕾娅已经确定他有鬼了，为此她下令道。
    “道格修斯，使用读心！”
    “遵命主人。”
    道格修斯使用了读心技能，隐藏在黑暗中的赛利亚眼睛蒙上了淡紫色，但是道格修斯刚刚发动读心，邦多尼立即环视四周。
    “谁？”
    道格修斯的读心失败了，而为了避免暴露，道格修斯停止了继续读心，她歉意地说道。
    “抱歉主人，此人精神力极为强大，除非强行读心，否则我无法看透他的精神。”
    “没关系。”
    瑟蕾娅说着，而邦多尼总感觉有人在窥视自己，但他没有发现道格修斯和四位少女的存在。
    “额邦多尼先生，这里没有其他人啊？”
    “嗯？”
    邦多尼还有些怀疑，但一想到亡灵宝藏正在对自己招手，他悻悻地说道。
    “大概是我多虑了吧。”
    “那马洛队长，这道石门？”
    贝芙丽看向马洛，听此马洛假装思考一下，然后他开始作死了
    “这个打开吧，毕竟这里已经没有什么东西了，好不容找到这样完好的墓穴，不深入研究一下有点可惜。”
    “那好吧，你们退开一点。”
    贝芙丽说着，听此众人向后退出几步，然后她站到石门前用魔法卷轴对自己施加了一个防御魔法。
    完事后，她又取出了一块黑色的石头。
    魔导石！
    有了魔导石，眼前这个魔力早已流失大半的魔法封印根本不是问题。
    在试验了几次后，贝芙丽摸清了魔法封印的魔法流通路径，然后她开始对着魔法封印输入魔力，在频率与魔法封印达到一致的状态后，魔法封印亮起了紫色的光芒。
    嗡！
    光芒亮起，石门开始晃动起来，见此贝芙丽赶忙后退，而随着石门缓缓落下，众人看到了石门后的景象。
    那里是一面墙？
    准确的来说是一个封闭的小房间，而就在众人纳闷的时候，石门落到了底部，并露出了里面一个墨色的石台，在石台的上方，有一个戒指，骨质的戒指，戒指上还镶嵌有一颗蓝色的宝石。
    嗯！！！
    看到那个宝石，瑟蕾娅果断使用侦测能力。
    阿迪斯的嗜血女妖金色、图纸：使用后可借由瘟疫坟地将尸体限女性转换为嗜血女妖青铜精英。
    嗜血女妖青铜精英：魔王阿迪斯麾下的精锐轻装部队，可诞生游侠、弓手、刺客三种职业，也可产生极个别的特殊单位。
    兵种图纸！
    虽然不知道瘟疫坟地怎么搞，但有图纸先拿到再说啊！
    “伺机而动，准备抢过来！”
    瑟蕾娅将脑中的信息传递给赛利亚。
    接收到瑟蕾娅传给自己信息，赛利亚照做了。
    而这时，盗贼贝芙丽已经伸手触摸到了骨戒。

第八十七章 阿迪斯·死亡阴影
    “把它给我！”
    见贝芙丽要拿骨戒，邦多尼大喊着冲向她。
    死亡冲击！
    邦多尼使用了魔法，情急之下他已经顾不得什么了，自己要拿到宝藏，而其他人
    都得死！
    一团灰色的死亡之力出现在邦多尼的手中，然后那股死亡之力化为一股浊雾扑向贝芙丽。
    “小心！”
    身为光明教廷的圣职者，卡密拉一眼便认出了那股名为死亡的力量，为此她赶忙提醒同伴避开。
    但看到邦多尼突然暴起，贝芙丽被吓到了，她下意识地缩回手，而死亡冲击也正正好好地命中在了她的胸口上。
    “啊！”
    贝芙丽惨叫一声，被死亡冲击命中后，他被击退出去。
    见状，马洛一个飞扑将贝芙丽接住，同时他朝着邦多尼大吼道。
    “邦多尼先生，您在干什么？”
    马洛有些不理解，受自己雇佣而来的法师邦多尼为何袭击自己的同伴，但是邦多尼没有理会马洛的怒吼，他趁着这个功夫径直地冲向了那枚骨戒。
    “我的，都是我的！”
    邦多尼兴奋地大吼着，但是突然一道光芒从天而降。
    圣光术！
    光芒照耀在邦多尼的身上，一瞬间他的身体被灼烧得通红。
    “啊啊啊！”
    面对突然的袭击，邦多尼中招了，加上神圣术对死亡之力的克制，他被迫停下了脚步。
    见此，赛利亚一步冲出夺取骨戒，而看到这个不知哪里蹦出来的少女，四人都懵逼了。
    这里竟然还有人！
    在四人懵逼的时候，赛利亚的手眼看就要接触到那枚骨戒，但是突然，一股更为浓郁的死亡之力从骨戒上爆发出来。
    死亡之力化为实质，而感觉到赛利亚要夺取戒指，那股死亡之力立即反击。
    枯萎、瘟疫、衰败，这种邪恶的力量沾染到赛利亚的手上，瞬间赛利亚的手就黑了下去。
    见此，瑟蕾娅傻眼了，担心赛利亚安危的她大喊道。
    “快停下！有陷阱！”
    瑟蕾娅叫住了赛利亚，听此赛利亚赶忙抽回手臂，但是她的手掌上已经沾染了那股死亡之力，那股力量正在从她手部快速扩散。
    而赛利亚的遭遇却没有让邦多尼停下贪婪的脚步，他眼中只有自己的宝藏，于是他冲了上去。
    死亡冲击！
    邦多尼对着赛利亚发动了进攻，赛利亚想要抽剑抵挡，但是因为死亡之力的侵蚀，他的右手竟然暂时无法使用了。
    见状她赶忙后退！
    而因为赛利亚后退了，所以邦多尼到了墨色的石台前，他任由死亡之力侵蚀着身体，最终他将骨戒拿到了手中。
    “呃啊啊，我的了！”
    邦多尼痛苦地哀嚎着，可以看到，他拿着骨戒的手已经开始在死亡之力的侵蚀下慢慢腐化，甚至溃烂。
    但是他不在意，因为他得到了自己梦寐以求的宝物！
    与那些相比，一只手算不了什么！
    他贪婪地攥紧骨戒，而那股死亡之力又开始侵蚀他的身体，甚至夺取他的灵魂！
    邦多尼强忍着痛苦看向四人，眼中尽是疯狂。
    神射！
    见那人夺取骨戒，维娜直接发难，抬手神射，箭矢直冲邦多尼的眼窝而去。
    骸骨屏障！
    受到魔法的召唤，一面骨墙拔地而起挡在了邦多尼的身前，那是一面用骸骨堆积而成的屏障。
    箭矢射在上面没入三分，但却没有伤害到后面的邦多尼，邦多尼还借由骸骨屏障将众人逼退了出去。
    “不用藏了，准备战斗吧！”
    瑟蕾娅一声令下，三名头戴面具的少女从圆形空间的顶部落下。
    复苏！
    藤蔓冲击出去缠绕在骨墙之上，几息之后，骨墙被粗壮的藤蔓绞碎，邦多尼身前的防御消失了。
    “精灵！”
    看到面具旁露出的尖尖耳朵，邦多尼认出了对方的身份。
    “你们是谁，为什么会出现在这里！”
    “正好，这句话也是我想问的！”
    话音落下，一个黑影冲出，见状邦多尼想要防御，但是黑影的速度太快，一瞬间就到了他的身前。
    臂刃突刺！利刃绞杀！
    必死无疑！
    眼看邦多尼是死定了，可是突然的，他手中骨戒中散发的死亡之力缠绕向小黑，死亡之力化为实体，竟然挡下了小黑的攻击，甚至那股死亡之力对于身为亡灵的小黑产生了侵蚀效果！
    见此，瑟蕾娅赶忙命令道。
    “退回来，交给小白！”
    瑟蕾娅眉头深深皱起，本以为身为亡灵的小黑可以免疫死亡之力，但是她没有想到，对方的力量太过强大了。
    劲射！
    小黑潜行遁走，接着一道寒光迎上。
    噗嗤！
    箭矢精准地刺入了邦多尼的胸口，那是心脏的位置。
    成了！
    大量的黑血涌出，瑟蕾娅杀伐果断，次次都是致命伤害，这让突然受袭的邦多尼根本无法招架住。
    噗！
    邦多尼口中喷吐出大片的黑血，他看向瑟蕾娅，眼中满是茫然和愤怒。
    为什么会有人出现在这里？为什么他们要对付自己？
    殊不知，在看到那枚骨戒内隐藏的特殊兵种图纸之时，瑟蕾娅便已经决定，谁敢碰，谁就死！
    “啊啊啊！”
    看到邦多尼被突然出现的几人直接秒杀，那血腥的场面让贝芙丽惊声尖叫了起来。
    而反应过来后，邦多尼看了一眼刺入胸口的箭矢，他能感觉到，箭矢绞碎了自己的心脏，甚至肋骨都还断了几根。
    可就在小白见他死得不够快要继续补刀的时候，那枚骨戒中的死亡之力再度爆发。
    “阻碍本王复活之人，都得死！”
    那是一股来自灵魂中的低语，而瑟蕾娅从其中感受到了一个强大到令人无法直视的灵魂。
    此时的邦多尼不再是邦多尼了，他的身体已经被另一个灵魂所占据！
    在那股死亡之力的作用下，邦多尼没有立即死去，他的眼中透露出一种诡异的深紫色。
    但发现这具身体已经腐朽之后，他又张手对准了马洛。
    死亡之力缠绕过去，见状马洛想要躲避，但是已经来不及了。
    “快走！”
    危急时刻，贝芙丽一把将马洛推了出去，而她自己则被死亡之力缠绕住。
    但这次死亡之力没有再侵蚀她的身体，化为实质的死亡之力将其拉到了邦多尼的身边。
    而见自己的猎物跑掉了，邦多尼有些气愤，他准备再度出手，可突然的，他感觉到了一股力量上的空虚。
    自己积攒的死亡之力已经不足了。
    再看看众多的敌人，邦多尼明白，现在不是给他挑的时候，于是他一挥手，紫色的法阵从他脚下亮起，他带着贝芙丽消失在了一团灰色的雾气中。
    而那一瞬间，瑟蕾娅再度查看了邦多尼的属性。
    但因为灵魂的改变，他的名字也已经改变，那是
    阿迪斯死亡阴影！

第八十八章 ‘绝境’中的光（求推荐！）
    见邦多尼拉着贝芙丽消失了，马洛大喊一声。
    “贝芙丽！”
    但能回答他的只有一道苍老而幽怨的低语声。
    “胆敢踏入本王的领地，准备迎接吾的愤怒吧！”
    那道声音很有气势，但这也无法改变他是因为害怕才跑掉的事实，而听着这道声音，瑟蕾娅自言自语道。
    “哦吼，好像我们有麻烦了。”
    瑟蕾娅刚说完，甬道的出口突然降下石门，这里的空间封闭了。
    接着，圆形空间内的骷髅们头骨中亮起了蓝色的灵魂之火，它们一个个站了起来。
    它们手持刀剑，瑟蕾娅看向这些骷髅，不少都是七八级的渣渣骷髅，当然其中也有那么几个特殊的。
    角色：骷髅战士亡灵族、见习战士
    等级：10
    状态：良好
    精神：D
    力量：B
    敏捷：C
    耐力：D
    体质：C
    魅力：D
    幸运：B
    技能：重斩一阶、冲锋一阶
    介绍：来自冥界深渊中的亡灵！
    “见识一下，本王麾下的精锐士兵！反抗吧，哀嚎吧，然后以鲜血和死亡来取悦我吧！”
    邦多尼的声音回荡在地下空间中，看着周围围过来的骷髅，虽然那些都是不到10级的渣渣，但数量未免太多了，竟然足足有三十多只。
    再看那些骷髅战士，更是多达十几只，而这就是那道声音口中的精锐士兵。
    对此，瑟蕾娅莫名的想笑，她很想来一句。
    真巧，我也有！
    但是瑟蕾娅忍住了吐槽，即使皮这一下很开心，但她选择保持高冷。
    骷髅和骷髅战士们起身后，它们向着瑟蕾娅以及马洛等人围了过来，而身为亡灵族克星的圣职者卡密拉，她此时眉头紧紧皱起。
    “不好，我们中计了，敌人根本不是行尸那种杂鱼亡灵，我们的敌人是进阶的骷髅，而且还有冥界亡灵存在！”
    “什么！竟然是冥界亡灵！”
    听到卡密拉那有些颤抖的声音，马洛持剑环顾向四周，只见骷髅之中确实有不少那样的身影。
    它们身穿破烂铁甲，手持腐蚀的长剑，一步步向着众人围来，似乎是刻意放慢了脚步。
    正如那道声音说的，他只是为了利用鲜血和死亡来愉悦一下而已，所以他并不打算直接让亡灵们一拥而上。
    “站在我身后！”
    马洛说着，身为一个战士，他自觉地顶在了最前面，将卡密拉保护好后，卡密拉可以安心使用神圣术了。
    “伟大的光明之神，请庇护您的信徒吧，圣光术！”
    法杖上亮起了光芒，然后白光冲击出去，一瞬间便击倒了两只骷髅。
    “很好，干的不错，我帮你挡住他们，你来干掉那些骷髅，我们一定能杀出去的。”
    马洛这样安慰着卡密拉，但是卡密拉眉头紧皱，她回道。
    “不行的，我需要等待一段时间才能再次使用圣光术，而在那之前，我只能为你治疗。”
    “这样吗”
    马洛脸上露出了些许苦涩，但随后他还是保证道。
    “不过没关系，站在我身后，我会保护你的！”
    说到这，卡密拉看了马洛一眼，然后她点点头，并下意识向马洛靠了靠。
    “呵呵呵，真感人，但是你能撑住多久呢？”
    那道声音在嘲讽着，可马洛没有理会。
    重斩！
    重斩砍出，马洛一剑砍在了一只骷髅的身上。
    咔擦！
    骷髅被击碎，但随后更多的骷髅走来了，为此他只能不断挥剑，但有时候骷髅还会招架攻击，这让他感觉有些棘手。
    而突然的，一名身穿破败铁甲的骷髅走到了他的身前，见状马洛一剑砍出。
    当！
    长剑砍在骷髅战士的铠甲上，骷髅战士踉跄了几下身体，但除此之外，他没有受到任何伤害。
    “怎么可能！”
    马洛惊呼一声，但这更暴露了她新人冒险家的身份
    有脖子不砍非要砍人家的铠甲，你看，这不完了吗。
    果然，下一刻骷髅战士立即伸手抓住他的长剑，而迫于骷髅战士那强大的力量，马洛的长剑一时间无法收回。
    此时，另一名骷髅战士杀到，它一剑砍中了马洛的肩膀。
    “啊！”
    马洛惨叫一声，然后他捂着肩膀后退，长剑被那名骷髅战士夺下了。
    “圣光术！”
    情急之下，卡密拉再度用出圣光术，而圣光术逼退了两只骷髅战士，可这也仅仅只能拖延一下罢了。
    “马洛队长，快后退。”
    拉着马洛向后退去，能争取一点时间就争取一点时间吧，但若是想要活下去就很难了。
    卡密拉看向了那四名神秘的少女，刚刚他们击退了邦多尼，那说明他们的实力不凡，所以没准
    可刚看过去，她便看到了赛利亚被死亡之力腐蚀的手掌。
    诅咒！
    天啊，那是死亡诅咒，而那个少女中了诅咒定是必死无疑，看来他们刚刚击退邦多尼也只是侥幸罢了。
    而此时骷髅和骷髅战士们也已经围了过去，在卡密拉看来，那四人已经是自身难保，想要帮助他们根本不可能。
    但就在她这么想的时候，赛利亚手上亮起了金色的光芒。
    神恩术！
    犹如天神一般的光辉洒下，光芒照耀在赛利亚的身体上，霎时间，整个圆形的地下空间都被这团光芒所照亮。
    在神恩术的作用下，赛利亚身上的负面诅咒瞬间被清除，而且她的各项属性也因为神恩术得到了大幅度提升。
    圣光术！
    拔出银色长剑，长剑上闪烁着耀眼的金光，虽然同样是圣光术，但和卡密拉那小火苗一般的光亮不同，赛利亚的圣光术一出便化为一道夺目的金光。
    金光为刃冲入骷髅群中，只见金光所过之处，骷髅尽数倒地，受到圣光术的洗礼的它们再也没有站起来。
    “神神恩术！竟然是神恩术！”
    看到少女身周悬浮的金光粒子，卡密拉整个人都看呆了。
    在光明教廷内，神恩术可是只有候补圣女之上的上位圣职者才能习得的技能，为什么，为什么眼前这个少女能够使用！！！
    “难道她是我教外出游历的十二候补圣女？”
    卡密拉心生出这种想法，但是此时赛利亚带着面具，她看不清对方的样貌，而即使她不带着面具，卡密拉也认不出来。
    因为卡密拉这等低级的圣职者，是根本不可能有机会见到任何一位候补圣女的。

第八十九章 圣女大人？
    “圣女大人！”
    卡密拉下意识脱口而出，听到声音后，赛利亚看了她一眼，而看对方一身牧师袍还说圣女大人什么的，她确定对方就是光明教廷的人。
    对此，赛利亚没有回答。
    而见赛利亚没有理自己，卡密拉认为那也在情理之中，毕竟人家是圣女，自己只是一个普普通通的圣职者，两者根本没有可比性。
    但确认是自己人后，卡密拉拉起受伤的马洛，她说道。
    “马洛队长，我们得救了，圣女大人一定是来此肃清亡灵的！”
    “！！！”
    听此，马洛看向了浑身包裹在金光中的赛利亚，虽然不知道对方为什么会突然出现在这里，但既然对方是光明教廷的人，那就没什么好怕的了。
    随后卡密拉也不顾治疗了，她扶着马洛走向赛利亚的位置。
    见此，瑟蕾娅没有阻拦，正好自己也想知道关于这里的一些情况，所以就放他们过来了。
    而看到赛利亚使用了神恩术，那道声音慌了。
    “神恩？你是裁决十字教会的人！”
    赛利亚依旧没有理会，她持续释放着圣光术逼退亡灵，但不同于卡密拉的半吊子神圣术，如果有足够的精神力，赛利亚可以一直发光发亮。
    但听到教会二字，卡密拉脚步顿了顿，但她最后还是带着马洛站到了几人身后。
    “谢谢谢你们。”
    “乖乖站好，等会有些事情问你们。”
    瑟蕾娅说着，同时她将一个指令传达给再度隐藏起来的小黑，卡密拉和马洛很听话地乖乖站在了原地。
    而见赛利亚没有回答，那道声音感觉自己被轻视了，愤怒的他直接下令。
    “哼，教会的走狗，全都去死吧！”
    那道声音认真了起来，而得到命令的骷髅和骷髅战士们加快了脚步，他们从四面八方将瑟蕾娅等人包围。
    这样的话，即使对方有一名强大的圣职者也根本不可能挡住所有的亡灵。
    “我来帮忙！”
    见状，马洛掏出了备用的短刀，接受完卡密拉的紧急治疗后，他看向正面冲来的骷髅，只见那十几只骷髅各个身穿精钢铠甲，手持钢盾利剑，而他们眼洞中的灵魂之火也更为阴冷。
    强大！
    看到那一队骷髅战士，马洛有些后悔，他在想，能不能收回刚刚那句话。
    “怕了？”
    瑟蕾娅突然问道。
    “没没有”
    “怕了就退回去呗。”
    “额那我去后方，以防敌人偷袭。”
    说着，马洛很不争气地绕到了几人的后面，而卡密拉咬咬牙，她站到了瑟蕾娅的身旁。
    “我我也来帮忙。”
    可瑟蕾娅的回答是
    “不用了，看着吧。”
    话音落下，十四只身着精钢铠甲的骷髅战士分队前进，它们绕过了其他的骷髅和骷髅战士，整齐的步伐和着装给人一种气势上的压迫感。
    “嗯？”
    看着那队冲出去的骷髅战士，被阿迪斯占据身体的邦多尼感觉有些奇怪，他在想，什么时候自己的墓穴中有这样一队亡灵了？
    难道是被自己吸引过来的？
    不管了，反正这是件好事，有了这队精锐的亡灵战士，那么他就可以更快地复活，更快地崛起。
    同时也能更快地解决掉眼前这些讨厌的虫子！
    “给我杀掉他们！”
    那道声音再度传来，他命令骷髅战士们对瑟蕾娅等人发动冲锋，而得到命令后，那队骷髅战士加速冲来。
    见此，赛利亚愣了一会，然后她取消掉了神恩术加持。
    一直开着神恩术，也怪浪费精神力的
    “圣女大人，您为什么停下了，难道说！”
    见赛利亚停止了，卡密拉以为赛利亚的精神力已经消耗殆尽了，毕竟刚刚她发动了那样强力的神恩术，消耗过大也在常理之中。
    可现在问题来了，没有了圣女大人的力量，他们究竟如何抵挡亡灵们的袭击呢？
    大危机！
    看着带头冲来的十几只骷髅战士，卡密拉手哆嗦着，如今她的圣光术还不能使用，若是这帮强大的骷髅战士冲过来
    想到此，卡密拉害怕地闭上了眼睛，同时她还在默默祷告着。
    “伟大的光明之神，不，伟大的众神明，哪怕谁也好，如果您愿意出手相救，卡密拉愿意成为您忠实的信徒！”
    在死亡的威胁下，卡密拉甚至放弃了对神明的信仰，而信仰的不坚定也注定她无法在光明教廷走到更高的位置。
    但戏剧性的一幕出现了，一个光明之神光明女神的信徒，在遭受危难之时，那些虚幻的神明并没有出手相助，反倒是与光明对立的黑暗站到了她这边。
    骷髅战士杀到，见此邦多尼脸上露出了逐渐变态的笑容。
    他似乎已经看到这队强力的骷髅战士大杀四方的景象了，而那个教会的圣职者，此时已经力量耗尽，他们注定死亡了！
    可接下来的一幕令他的笑容凝固在了脸上。
    当当当当！
    结阵列队，身着精钢铠甲的骷髅战士们举起大盾然后一个转身对准后方的骷髅，那整齐的队形组成了一道坚固的盾墙。
    “，你们在干什么！”
    短暂的沉默过后，见自己的骷髅战士竟然为敌人拉起了盾墙，邦多尼勃然大怒。
    可这还不算完，紧接着一个黑影突然出现在骷髅战士们的前方，而看到那个黑影，邦多尼认出了他，他正是偷袭自己的那个人，不，是骷髅！
    “守卫我们的女王！”
    小黑大吼一声，然后他为己方的骷髅战士们叠加上了恐惧咆哮的战吼效果。
    所以说，一个刺客，两方交战，他不去偷后排反而跑到了交战的中心开战吼叠BUFF，这该怎么说呢
    但吐槽归吐槽，两方实力差距悬殊，瑟蕾娅也懒得多去计较了。
    啥？你问谁和谁实力差距悬殊，这还用问吗
    锵锵锵！
    利刃出鞘，骷髅战士们面对女王并没有拔出剑刃，但此时面对的是敌人，他们的锋芒可以显露了！
    而这时，卡密拉也睁开了眼睛，她心中正在祈求着代表正义的众神明，可睁开眼后，她没有看到光明之神的神迹，她看到的是
    光明的对立面，黑暗之神的仆从，他们是亡灵！

第九十章 嗜血女妖
    骷髅战士那坚实的背影给了卡密拉极大的冲击，她先是惊慌，因为那些是嗜血成性的亡灵，此时他们就在身前，自己一个牧师根本无法抵挡。
    可反应了一会，卡密拉发现，这些骷髅并没有敌意，反而他们还在保护自己，就如童话中骑士呵护公主一般将自己保护在后方。
    一时间，卡密拉心中出现了微微的悸动，但教廷的教义告诫着她，一切代表着黑暗与死亡的东西，都是世间不应该存在的污秽，身为圣职者，必将以净化污秽为毕生的使命。
    可如今亲眼看到这一幕，卡密拉虽然谨记着教义，可她无法将眼前这些保护自己的战士与污秽这个词相联系。
    “这是亡灵吗”
    卡密拉自言自语道，但毫无疑问是的，从马洛看到那些战士后不断打颤的双腿就能看出。
    可一向勇敢的马洛队长都露出了这幅模样，自己为什么感觉不到害怕呢
    她思考着这个问题，而此时另一波亡灵已经杀到了。
    看着那队骷髅战士竟然去保护敌人，邦多尼怒骂一声。
    “蠢货，叛徒，你们将会为这愚蠢的背叛行为付出代价！”
    而到现在为止，邦多尼还没意识到事情的严重性，在他看来，墓地中的亡灵都是自己的属从，只是如今这些属从中出了背叛者！
    亡灵杀到，率先冲来的是杂鱼骷髅，他们挥舞着生锈的铁剑如潮水一般。
    正所谓亡灵法师最不怕群殴，可遇上瑟蕾娅这个假的亡灵法师，他似乎遇到了一些战术上的问题
    咔咔咔！
    骷髅上下颚咬动着，无法发出声音的它们只能以这种方式来传达敌意，然后它们马上就要冲到盾墙前。
    对此小黑能不揍它们吗！
    骨尾穿刺出，数只亡灵被小黑从肩骨处穿过，然后猛地抽回骨尾，几只骷髅被拉到小黑身前。
    咔擦！
    它们变成了一地的骨架，而几只不怕死的继续冲出，小黑果断A了出去，然后成片的骷髅被他收割。
    弑魂！
    技能效果触发，小黑越战越勇。
    面对这样一帮渣渣骷髅，瑟蕾娅这边到了是人是鬼都在秀的环节。
    神射！
    劲射！
    小白和维娜站定拉弓，安逸的他们只管射，防御交给骷髅战士们就好。
    而因为有如此良好的输出环境，小白和维娜两人的收割效果不比小黑差多少。
    等骷髅们杀到盾墙前已经没有几只了，看到那些杂鱼，法师骷髅一个火球扔上去，加上其他骷髅战士盾击击倒加补刀，骷髅全灭！
    “你以为这样就结束了吗！”
    那道声音再度传来，然后一股死亡之力蔓延在地面，而随着那些死亡的骷髅们吸收了死亡之力，它们再度摇摇晃晃地站了起来。
    “哈哈哈，我的军队早已超脱了死亡的界限，但你们还能坚持多久呢？”
    对此，瑟蕾娅微微一笑。
    “我必须要皮一下了”
    说着，瑟蕾娅抬起了手掌，然后她消耗五枚死亡结晶释放了死亡之力。
    “抱歉！”
    我也有！
    亡者之舞！
    骷髅的尸体受到邦多尼死亡之力的影响开始复活，可突然的，另一股死亡之力开始与其争夺起了尸体，而这股死亡之力更为纯净，复活的速度也更快。
    咔咔咔！
    “遵从女王的召唤！”x10
    脑中传来数道声音，因为普通骷髅无法说话，所以它们只能以精神波动的形式向她们的主人传达忠诚。
    看着那一批先复活的骷髅，邦多尼的心中隐隐感觉到了不妙，然后就
    啪嚓！
    骷髅们捡起身边的铁剑，然后一剑砍向身旁还未完全复活的同伴，且这队骷髅明前比之前强了不少，原本的骷髅根本招架不住他们的攻击。
    一时间，尴尬的一幕发生了，邦多尼的不死军团还没复活就又死了一次
    “啊啊啊！”
    那道声音大吼着，但这无法给战局带来任何影响，那个神秘少女的能力好像是天生克制他一般。
    不，不对！
    还有机会，自己还有精锐的骷髅战士，那些强大的冥界亡灵一定可以
    啪嚓！
    瑟蕾娅的骷髅杂兵清除完骷髅后便朝着骷髅战士冲去，虽然对方是冥界亡灵，要强于普通的亡灵，但是
    这些骷髅战士不同于瑟蕾娅手下的骷髅战士有16的平均等级，只有11平均等级的它们对上平均等级12还有各种效果加成的骷髅，结果就是
    完败！
    咔咔咔！
    瑟蕾娅的骷髅配合着进行杀戮，两只骷髅对上一只骷髅战士完全是碾压，他们兴奋地碰撞着上下颚，似乎在为能杀死更高级的冥界亡灵而兴奋！
    “不，不可能！”
    见瑟蕾娅复活的骷髅碾压了自己的骷髅战士，邦多尼只感觉自己的三观完全被击碎了。
    然而，这也怪他，这些骷髅战士沉睡了不知多久，刚刚苏醒的它们等级还没恢复到平常的全盛状态，贸然拿出来作战只会是这种结果。
    骷髅、骷髅战士全灭，而瑟蕾娅只损失了两只普通骷髅。
    “很好，你们成功激怒了我，我会让你们知道，什么叫做恐怖！”
    阿迪斯用邦多尼的身体怒吼着，而随着他的怒意传出，瑟蕾娅感觉到地面微微震动了起来。
    轰隆隆！
    是石块碰撞发出的声音，听此瑟蕾娅望向周围，只见圆形凸起的墙壁上有着几十具石棺，此时其中的十一具正在慢慢打开。
    所以说，这跟刷副本差不多，小怪清完，接下来是小BOSS的环节了呗
    “这是你们逼我的，苏醒吧，我的仆从们，让这些无知的生者见识一下阿迪斯麾下最强暗杀部队的厉害！”
    轰！
    竖起的石棺被打开，石门掉落在地上发出巨大的响声，而随着石门的掉落，里面一具具鲜活的尸体暴露在了空气中。
    那是一具具女性的尸体，皮肤为苍白色，眼睛为血红色，身着一身黑色的轻皮甲，他们是
    嗜血女妖部队！
    角色：嗜血女妖亡灵族、见习弓手、青铜精英
    等级：18
    状态：良好
    精神：B
    力量：C
    敏捷：A
    耐力：D
    体质：C
    魅力：A
    幸运：C
    技能：流血射击一阶、疾风射击一阶、血毒一阶、血腥魅影二阶、嗜血二阶
    介绍：阿迪斯麾下的精锐暗杀部队，小心他们的箭和匕首！
    嗜血女妖！
    这属性太强了，不愧是特殊兵种吗。
    再想到那枚戒指上镶嵌的宝石就是嗜血女妖的图纸，瑟蕾娅有些小激动。
    为此她想的是：给我也整一队！
    而随着嗜血女妖的出现，一道阴寒的女声传来。
    “生者，快离开这里！”

第九十一章 贝蒂米亚·血色暴风
    “生者，快离开这里！”
    这声女声传来，而其中更多的是善意的警告。
    听到后，瑟蕾娅回头望去，只见一具被魔法封印封住的石棺缓缓打开了，里面有一个面容娇嫩的女人。
    与其他嗜血女妖一样，她有着银色的长发和血红的眼睛，但是此时地她身上遍布着伤痕，似乎是受到过什么残酷的折磨。
    角色：贝蒂米亚血色暴风亡灵族、嗜血女妖、初级法师、史诗
    等级：28
    状态：虚弱
    精神：S
    力量：C
    敏捷：B
    耐力：C
    体质：B
    魅力：S
    幸运：C
    技能：死亡冲击一阶、心灵尖啸一阶、血染之手二阶、亡魂之歌二阶、舍身夺魂四阶
    介绍：身前是一位强大的精神法师，死后被以嗜血女妖的姿态复活，并蜕变成为特殊个体。
    看到眼前这人咳咳，这尸的介绍，瑟蕾娅心中一惊。
    这古墓里都是些什么怪物！
    不对，重点不在这，重点在于她的姓氏
    血色暴风！
    联想到自己现在的姓氏，奥拓！呸，血色暴风！
    瑟蕾娅敢肯定，眼前这人肯定和自己有着某种联系。
    “生者，再提醒你们一次，赶快离开这里！”
    “额就算你这么说，我们也没办法离开啊。”
    瑟蕾娅看了一眼封闭的石门，难不成要自己开个鲜血狂暴然后砸克拉克敲石门吗？
    虽然守卫石像鬼可以砸开石门，但瑟蕾娅可不像承受那样的副作用了。
    “太晚了”
    突然的，贝蒂米亚叹息一声，她摇摇头然后走出了石棺，手持镶嵌着一颗血红宝石的法杖，贝蒂米亚将法杖对准了瑟蕾娅。
    危险！
    骷髅战士们率先行动，当当当当，盾牌立下，它们用身体和钢盾将瑟蕾娅护在了身后。
    可这时，其他十名嗜血女妖也能够自由行动了，虽然她们眼中透露着不情愿，但是她们只能这样做！
    弯弓搭箭！
    五名弓手将箭矢对准了瑟蕾娅，但是小白和维娜快她们一步。
    三连射！
    神射！
    噗噗噗噗！
    箭矢射出，嗜血女妖本能躲避，但最终她们还是被射中了手臂和肩膀。
    可这对她们亡灵的身躯根本不算什么，而且剩余一人已经将箭矢射出，她瞄准了对面的弓箭手维娜！
    疾风射击！
    箭矢直冲盾墙而去，但接下来诡异的一幕出现了，箭矢竟然甩过一个弧线，从骷髅战士们无法防御到的角度射了进去。
    “维娜！”
    见对方攻击的是维娜，萝拉大喊一声，但维娜没想过对方竟然能将箭矢射入盾墙内，如今箭矢到了眼前，她想躲却有些困难。
    “后退！”
    还好瑟蕾娅时刻警惕着对方，见箭矢出现了偏移，她立马一把拉向维娜。
    刺啦！
    箭矢的箭头割破了瑟蕾娅的手背，但是维娜被瑟蕾娅推开了。
    “嘶！”
    瑟蕾娅捂着手臂，痛感传来，她不由得倒吸一口凉气。
    “女王！”
    而见女王为了保护自己而负伤，维娜心中还未消散的愧疚再度涌起。
    自己害得萝拉落入险境，害得女王陷入昏迷，如今女王又为她负伤了，她感到了深深的无力和自责。
    “打起精神，对方的箭矢很诡异，如果觉得太勉强，就先不要和对方对射。”
    瑟蕾娅很中肯地建议道，但这却在无形中刺痛了维娜的内心。
    确实，如今她的16级已经很不够看了，身为弓手，甚至小白都已经完全超越了她。
    如此弱小的自己，只会拖后腿罢了
    “小黑，上！”
    瑟蕾娅没有注意到维娜的异常，她现在只想认真对战，因为眼前的敌人非常难缠。
    潜行冲出，小黑一个加速冲向对方的弓手，但是刚刚走到半路，它突然感觉到了一股不同寻常的气息。
    唰唰唰！
    刀刃挥来，小黑利用双爪和骨尾挡下突然出现的三只嗜血女妖，而这时，另外两只也取消了血腥魅影的潜行状态。
    两只匕首刺向小黑的眼洞，她们一出手便掌握了小黑的弱点所在。
    见此，小黑只好以伤换伤，他挥出骨刃迎向袭来的刀锋，勉强挡下了致命伤，可另外两把匕首刺入了他的胸口。
    破甲！
    咔擦！
    小黑的骨甲破碎，见此他骨尾横扫逼退嗜血女妖，双方各退几步谁都没有占到便宜。
    可拉开距离后，五只嗜血女妖一起使用血腥魅影，她们再度进入潜行状态。
    见此小黑也明白，硬拼的话还会被偷袭，而且对方有破甲技能，能够伤害到自己。
    魅影！
    小黑也进入魅影，并放慢了脚步，这时双方谁都无法发现谁，这是一场真正的刺客对拼！
    才怪
    下一秒，小黑出现在了一名嗜血女妖弓手的面前。
    臂刃突刺！利刃绞杀！
    噗！
    血花炸开，小黑一个冲锋直接将其爆头。
    而见自己被耍了，五只嗜血女妖追了上去，但是小黑已经冲向了第二人。
    “你们七个还有骷髅帮助小黑，剩下的负责防守！”
    而见敌人的攻击极其诡异，自知防守指挥被动的瑟蕾娅选择了主动进攻，她让七个骷髅战士带着八只骷髅冲向对方的弓手。
    战士冲锋，见状弓手们集体遁逃，边走边放起了风筝，而就在骷髅战士追出去的时候，几只嗜血女妖杀出，他们选定了一只末尾的骷髅战士。
    背刺！
    破甲！
    匕首刺入骷髅战士防御脆弱的脖颈，一只骷髅战士失去战斗力！
    虽然瑟蕾娅可以使用亡灵复苏让其复活，但是眼下她没有那个功夫。
    复苏！
    死亡冲击！
    藤蔓墙涌起，挡下了贝蒂米亚的攻击，在挡下之后，萝拉又咏唱起了魔法为瑟蕾娅恢复伤势。
    同时赛利亚也使用圣光术将瑟蕾娅伤口的血毒清除干净。
    危险！
    突然，一只嗜血女妖从背后杀出，骷髅战士举盾将其推飞，但随后又有一只到了瑟蕾娅的身后。
    抽剑斩击！
    赛利亚剑刃上亮起了金光，刀刃刺入女妖的腹部，可女妖身为亡灵不惧伤害。
    但圣光就不一定了
    “啊！”
    一阵尖啸传出，而赛利亚剑刃上也亮起了更强烈的圣光。
    呲呲呲！
    一阵黑烟冒出，圣光附带净化能力正在净化女妖身上的死亡之力，而等死亡之力被净化干净后，女妖竟然笑了出来。
    “谢谢，我终于解脱了”
    说着，女妖垂下了手臂，倒地后她的身体开始快速腐烂。

第九十二章 幻象
    不理解对方意思的赛利亚抽回了剑刃，而此时被骷髅战士推飞出去的那名女妖也被围住，三名骷髅战士的围攻让其瞬间丧命。
    而她死后也露出了跟之前那只女妖一样解脱的表情，对此瑟蕾娅觉得里面大有文章。
    此时双方各有胜负，敌人损失了四名女妖，瑟蕾娅这边阵亡了一只低级骷髅战士，但只要解决了敌人，那瑟蕾娅就可以再度唤醒它。
    “注意防守，我是指灵魂上的！”
    这时，贝蒂米亚突然开口提醒道，这让瑟蕾娅有些懵逼。
    “啊？”
    心灵尖啸！
    法杖挥起，霎时间瑟蕾娅感觉到了一股强大的精神力将自己等人锁定，可以预见下一秒即将到来的精神风暴。
    “打断它！”
    但因为有贝蒂米亚的提醒，所以瑟蕾娅让小白事先瞄准了她。
    箭矢射出！
    见状，贝蒂米亚本能地要闪躲，但是她身体刚动却又停下了，那样子仿佛是刻意去接小白的攻击一般。
    噗嗤！
    因为贝蒂米亚的身体发生了微微的移动，所以箭矢射入了她的肩膀，并将其肩膀直接穿裂。
    至此，心灵尖啸也被打断。
    “很好，但是不要大意，我的下一击要来了，是死亡冲击！”
    “”
    瑟蕾娅还有些搞不懂她的意思，但听贝蒂米亚的话，她好像是故意想让自己击败她似的。
    骷髅战士挡住！
    果然，骷髅战士刚刚就位，一团灰色的雾气便向着众人扑来。
    挡下！
    举盾的骷髅战士丝毫不受影响，而这应征了一件事，那就是眼前这人竟然真的在帮自己！
    “小心，有人偷袭，在你后面！”
    听此赛利亚也明白了，她果断一个圣光术照出，而圣光照耀的位置，一只嗜血女妖被逼出了潜行。
    劲射破甲箭！
    小白一箭射出，箭矢穿透了女妖的头颅，皮甲的兜帽完全挡不住破甲箭。
    又解决一个！
    “你在帮我们？”
    “阿迪斯要复活了，只有你们活着出去才能将消息带给血色军团，记住，一定要活着出去！”
    贝蒂米亚语气凝重，听此瑟蕾娅问道。
    “额血色军团？血色暴风？我”
    “小心，是血染之手，立即躲开，不要防御！”
    瑟蕾娅联想到了什么，可是她刚刚想说话，贝蒂米亚就打断了她。
    这次，贝蒂米亚提醒慢了，她的手已经举起对准了瑟蕾娅，而瑟蕾娅话刚说到一半，突然她感觉自己的心脏骤然一停。
    一只无形的大手扼住了自己的心脏，而且那双大手无视了骷髅战士们的举盾防御！
    只能这么形容了，而随着那只手的不断收紧，自己的后果可想而知。
    “动动手！”
    瑟蕾娅捂着胸口，见状小黑无视了嗜血女妖的纠缠，他手中骨刀射出刺入贝蒂米亚的心口，然后再度冲上一击利爪将其拍飞。
    而贝蒂米亚被击飞出去后，她低头看了一眼自己的胸口，只见小黑刚刚那一击给她造成了不可逆转的肉体伤害，可她是亡灵，这些她都不在乎。
    但是有一点令她感觉到了惊异，她望向自己的手，就是刚刚这双玉手扼住了瑟蕾娅的心脏，而扼住瑟蕾娅心脏的同时，她感觉到了一股熟悉的气息。
    “血色暴风的血脉！”
    瑟蕾娅还因为心脏的骤停而感觉有些精神恍惚，她没有立即回答，可听到贝蒂米亚的话后，瑟蕾娅更加确定，自己的血色暴风姓氏一定隐藏了什么秘密。
    “胆敢伤害女王，不可饶恕！”
    小黑杀向了贝蒂米亚，他身上的骨甲有多处破损，这是它强行挣脱嗜血女妖的后果，可眼下小黑不想别的，他只想杀了这个胆敢伤害女王的家伙。
    对此，贝蒂米亚没有反抗，她在奋力挣脱另一股力量，那是胁迫且控制住她的精神力量。
    借助生前精神法师的能力，贝蒂米亚暂时挣脱了那种束缚，她朝着瑟蕾娅释放出一道精神冲击。
    而瑟蕾娅想要躲避，但这时，一道轻柔的女声传来。
    “血色暴风的后人啊，我没有敌意，请你接受我的委托吧。”
    确认这道精神力没有任何杀伤力后，瑟蕾娅选择了接受，她身体一颤，然后精神进入了自己的意识空间内。
    看着眼前一位面容姣好的女士，那是贝蒂米亚无疑，看到她，瑟蕾娅本能的警惕起来，因为眼前这个女人的能力太诡异了。
    而见瑟蕾娅对自己抱有敌意，贝蒂米亚解释道。
    “尊贵的血色暴风后人，我名为贝蒂米亚血色暴风，我对您没有敌意。”
    “这也叫没有敌意？”
    “那是被迫之举，我们的身体和精神都被阿迪斯操控着，袭击您也是身不由己，还请原谅我们的失礼。”
    贝蒂米亚说着，而听到阿迪斯这三个字，瑟蕾娅联想到了那枚骨戒。
    “姑且相信你，那你带我来这里是为了什么？”
    “为了向您，血色暴风的后人警示，请您阻止阿迪斯的复活。”
    “阻止阿迪斯的复活？让我？”
    “您看过这个就明白了。”
    贝蒂米亚说着，突然一股强大的精神力如潮水般涌来，周围的景象瞬间发生了变化。
    突然，瑟蕾娅置身于一处战场中，人类和亡灵厮杀在一团，而另一群隐藏在黑雾中的部队则在远处观望着。
    如潮水一般的亡灵，面对人类的魔法和箭雨完全不惧，甚至连强大的元素使魔和战争巨兽都无法阻挡它们前进的脚步。
    在这场战斗中，骷髅为主力，而所谓的精锐骷髅战士也是乌压压连成一片。
    高大的亡灵乘骑着骷髅战马驰骋在疆场，憎恶与缝合怪将一个又一个的人类士兵生吞活剥，骨龙驰骋天际，瘟疫吐息吞没了飞龙部队，而巫妖和骷髅法师们也在为战争提供着源源不断的生力军。
    而这只是冰山一角，更多巨兽和鬼魅一般的亡灵隐藏在黑雾中，瑟蕾娅无法清晰地看到。
    面对此等亡者洪流，人类眼看就要战败，直到有一名少女站到了人海中央，血红的眼睛苍白的皮肤，她是一只亡灵！
    可随着她的出现，令人瞠目结舌的一幕发生了。
    亡灵们开始挣扎，并停止了进攻，趁着这短暂的时间，人族的战士们以决死的信念冲向了黑雾中，并与黑雾中的另一方部队展开了厮杀。
    而画面到此就结束了

第九十三章 血色暴风！？
    看着突然中断的画面，瑟蕾娅又回到了那个熟悉的意识空间，她望向身旁的贝蒂米亚。
    “我最讨厌说话说一半的人。”
    瑟蕾娅闲心之余还有空吐槽，因为这里是自己独特的意识空间，不论待多久外面都只是一瞬罢了。
    “结果是，人类胜利了，那名拖住亡灵族的少女成为了人类的英雄。”
    贝蒂米亚说着，然后瑟蕾娅自己把话接了下去。
    “所以那个少女名字叫做阿迪斯，为了人类能够战胜黑雾中的军队，她被力量腐蚀堕落成为了巫妖？”
    听到瑟蕾娅的话，贝蒂米亚露出了一个诧异的表情。
    “您知道！”
    “简单的推理罢了，所以呢，那个少女和你什么关系，你为什么会出现在她的墓中？”
    听到瑟蕾娅主动询问，听此贝蒂米亚解释道。
    “阿迪斯血色暴风是我的亲姐姐，而正如你所言，在获得力量的同时，黑暗腐蚀了她的内心，她变得嗜血嗜杀，到最后阿迪斯犯下了滔天的罪行，她妄图用巫妖的力量来创建一个亡灵的国度。”
    “那有什么不好，人家帮你们打退了敌人唉。”
    “”
    贝蒂米亚被瑟蕾娅一句话噎住了。
    “可亡灵要在人类的家园创建国度，那是绝不可能被允许的，世界上没有任何一个种族愿意接受以生者的肉体和灵魂为食的亡灵。”
    “额亡灵不吃饭，它们会吸收空气中的魔力自己产生死亡之力，或由一个源头提供死亡之力，吞噬尸体和灵魂，是为了战斗时增加同伴。”
    “”
    贝蒂米亚不知该如何反驳，而回想起来，自己身为亡灵，好像确实不需要吃饭。
    “但即使那样，亡灵族也威胁到了人类和其他种族的生存，非我族类其心必异！”
    “这句话还没毛病。”
    说着，瑟蕾娅悄悄将这句话记在了心中，但贝蒂米亚还没有意识到她在跟谁说这样的话
    “然后呢？”
    “然后血色暴风大人带领血色军团击破了巫妖阿迪斯的城堡，而那时，阿迪斯血色暴风的意识已经近乎完全消失，她体内诞生了新的灵魂阿迪斯死亡阴影！”
    “你们杀死了她？”
    “并没有，我们坚信阿迪斯，我的姐姐，身为人类的英雄终将战胜恶魔，所以我们请求教会将其净化并封印在此这里，并由我来亲自看守封印，直到她体内的恶魔被完全净化。”
    “你们成功了？”
    “”
    贝蒂米亚沉默不语，而看她这幅亡灵的姿态，瑟蕾娅已经能猜到最后的结果了。
    阿迪斯非但没有被净化，反而成为了真正的阿迪斯死亡阴影，只是迫于被封印无法重现世间，但负责看守阿迪斯的贝蒂米亚却死在了这里，并被阿迪斯的死亡之力感染成为了嗜血女妖。
    回想起来，上一个这么干的，坟头草不知道已经窜到多高了
    “行吧，你之前说让我接受你的委托，你想委托我啥？”
    “您是血色暴风的传人，所以”
    “说了半天，血色暴风是谁？”
    “血色军团的主人。”
    “那他的名字呢？还有你们的敌人是谁？关于血色军团的事情你又知道多少？”
    “，我在此已沉睡了不知多久，灵魂驳杂的我忘却了那人的名字和一些重要的记忆，我所知道的全部已经都告诉你了，在我最后的意识中，血色暴风大人命令我守卫阿迪斯的古墓，并且也只有血色暴风的后人能够抵抗死亡诅咒的侵蚀，并阻止阿迪斯复活。”
    “你也姓血色暴风啊？”
    “但我已经堕落成为亡灵，并且被阿迪斯控制住了。”
    瑟蕾娅听此有些为难。
    “纠正一下，我姓血色暴风，其他的好像就跟你口中的那人扯不上关系了。”
    “我不会认错的，您体内流淌着血色暴风的血脉，所以我请求您，阻止阿迪斯的复活。”
    “”
    瑟蕾娅听此沉默了一会。
    “你傻了还是我傻了，让我去对付一只强大巫妖，我是嫌活得不够长吗”
    “不，虽然阿迪斯即将复活，但是她的肉体已经被毁灭，身为巫妖的她，仅剩的灵魂储存在那枚骨戒中，只要夺走骨戒便可以阻止她的复活。”
    “取下戒指的人会怎样？”
    “一般人会成为新的阿迪斯死亡阴影，但是血色暴风的后人不会，你能暂时免疫死亡的侵蚀。”
    “暂时？”
    “是的，但你只要不沉迷于那种力量，及时将戒指封印，那么阿迪斯便无法借由你的身体复活，只有血色暴风氏族是独特的。”
    “依靠戒指夺取身体来复活吗，可以，这很巫妖。”
    边说着，瑟蕾娅突然想起了什么。
    “等等，阿迪斯已经把一个小女孩带走了，那是不是”
    “嗯，阿迪斯死亡阴影即将复活，所以只有您能阻止她了！”
    “啧啧，你委托我不一定听啊，见势不妙我就跑路了。”
    “不，您背负着血色暴风的姓氏，您一定会阻止她的，我相信！”
    “额，你相信？那是你的事情。”
    “”
    贝蒂米亚想说什么，但她突然痛苦地抱起了头。
    “呃啊啊，不阿迪斯死亡阴影马上就要完全复活了，一定要阻止她！”
    说完这句话，一股强大的精神力将瑟蕾娅推回了现实，看着现实中面露痛苦的贝蒂米亚，瑟蕾娅知道，阿迪斯正在尝试控制她的身体。
    “杀了我，不要让我成为你的阻碍！”
    贝蒂米亚痛苦地大吼着，而小黑已经杀到了她的身前，愤怒的小黑这一击足以要了她的命！
    可就在这时，那道声音再度响起。
    “想要求死？没那么容易！”
    一股死亡之力缠绕向小黑，那股力量相比于之前更为强大。
    “不好，阿迪斯已经掌握新的身体了！”
    贝蒂米亚似乎是看到了什么恐惧的东西，而与此同时，地面突然剧烈震动起来。
    轰隆隆！
    “发生了什么？”
    瑟蕾娅刚刚恢复过来，但感受着地面的剧烈震动，她有一种不好的预感。
    嘭！
    突然，众人脚下的石板开裂，他们一起落入了更深更广的地下空间，而在坠落的过程中，赛利亚果断抱起护住瑟蕾娅的身体，在一阵冲击过后，众人摔落到了地面。
    好在下落的时间不长，摔在碎裂的石板上，众人都没受到太大的伤害。
    感受着身体上的疼痛，瑟蕾娅摇摇晃晃地站了起来，赛利亚等人就在她的身边。
    而来到这个未知且危险的空间，瑟蕾娅赶忙将骷髅战士们和骷髅们召集了回来。

第九十四章 亡灵部队！（求推荐）
    眼下亡者之舞召唤的骷髅只剩下两只了，而骷髅战士之前也损失了一个，现在只剩下十三只，此时他们受到召唤，纷纷站定将瑟蕾娅等人护在了身后。
    不过好在那些嗜血女妖也死伤惨重，十人已经阵亡了六人，最后的四人也受到了不同程度的伤害。
    “马洛队长！”
    卡密拉扶起负伤的马洛，他们与瑟蕾娅一起站在骷髅战士们的保护圈中，而突然的，火光亮起。
    呼呼呼！
    是火焰燃起的声音。
    无数的火盆中燃起了火光，火光照亮了这个巨大的地下空洞，这里同样是一个圆形的地下空间，但是相比于之前那个，这里大了十倍不止。
    而在地下空间的中央有一个祭坛，祭坛上面站着一个男人，男人的身边是黑色的十字架，在十字架上，贝芙丽正被挂在那。
    “贝芙丽！”
    看到被挂在十字架上的贝芙丽，马洛大声呼唤着。
    然后，一道女声回应了他。
    “贝芙丽？抱歉，她再也不会醒来了，不过别担心，因为你们很快就能见到她了！”
    这句话是贝芙丽本人说的，但那声音又有一些地方不对。
    “你是那个墓的恶魔，你夺取了贝芙丽的身体！”
    卡密拉看着被挂在十字架上的贝芙丽，那是他们曾经的同伴，只不过现在她已经化身为恶魔了。
    而听到卡密拉的呼喊，贝芙丽轻轻抬起了手，然后她从邦多尼的身体中抽出了一团蓝色的物质，那是邦多尼的灵魂！
    随着灵魂被抽出，邦多尼的身体开始腐烂，然后成为了一具尸体。
    可悲，一心只想寻求亡灵宝藏的邦多尼找到了他的宝藏，只不过现在的他却成为了宝藏复活的基石。
    跳下十字架，贝芙丽活动了一下身体。
    “果然还是这样的肉体最适合我。”
    贝芙丽说着，听此瑟蕾娅获取了她的信息。
    角色：阿迪斯死亡阴影亡灵族、巫妖、传说
    等级：32
    状态：虚弱
    精神：S
    力量：C
    敏捷：B
    耐力：C
    体质：A
    魅力：A
    幸运：D
    技能：死亡冲击一阶、骨矛一阶、亡灵复苏一阶、亡灵掌控一阶、骸骨屏障二阶、瘟疫二阶、死亡诅咒三阶、召唤：战争巨兽骷髅缝合怪四阶
    介绍：一只强大的巫妖，尽管他还没有恢复到全盛的实力，但也不是现在的你可以挑战的，如果必须要战，那就准备付出一些代价吧！
    “巫妖！系统，胜算我也不问你平常的了，开启鲜血狂暴，我的胜算多大！”
    系统：巫妖还未完全复活，实力正处于最低谷，所以血族状态下的宿主与其五五开，但考虑到全部战力，宿主拥有七成胜算。
    “七成，可以了，但我要是逃跑呢！”
    系统：宿主想逃跑，鲜血狂暴状态下没有人可以拦得住。
    “说的好，那我们跑吧。”
    说罢，瑟蕾娅便准备召唤克拉克掩护自己逃跑，阻止阿迪斯复活什么的，她可不想冒险。
    “糟糕了，那个家伙体内的死亡之力越发浓郁了，如果放任它成长下去下去，周围都会化为一片死寂之地。”
    听到赛利亚的警告，瑟蕾娅试探性地问道。
    “额精灵村落呢？”
    “村落距离墓穴太近，很容易就会受到波及。”
    “卧槽，这不是逼我吗”
    系统：检测到庞大的精纯死亡之力，吸取后有几率激活死亡祭坛英雄单位。
    “！！！”
    突然的一道提示音让瑟蕾娅打起了精神。
    激活英雄单位！
    自己的血族女王就是鲜血祭坛的英雄单位，而当初解锁的时候还附送了鲜血祭坛的初始建筑血腥之井，如果自己现在再成为死亡祭坛的英雄单位，那是不是代表着死亡祭坛的初始建筑也能获得了！
    “系统，解锁英雄单位能不能开科技？”
    系统：能。
    “”
    听到此，瑟蕾娅心中可以说非常激动了，可同时，她的疑心病又犯了。
    “但是我怎么感觉太巧了呢，你是不是想坑我？”
    系统：一切以宿主的利益为重。
    又是这句话，瑟蕾娅完全不知该如何反驳，而此时已经恢复行动能力的阿迪斯看向了这边。
    看到瑟蕾娅，阿迪斯眼中透露出了无尽的怒火。
    “就是你。”
    “我不是，我没有，你认错人了”
    瑟蕾娅说着，暗地里掏出了一块鲜血结晶，同时她还将刚刚打亡灵搜集到的45枚死亡结晶全部转换为了黑暗之力。
    “愚昧的生者，迎接本王的怒火吧！”
    边说着，瑟蕾娅发现这里也有很多跟之前一样的石棺还有牢笼，难不成
    “冥界的亡灵们，听从我的召唤！”
    死亡之力爆发，突然石棺开始震动起来。
    果然，瑟蕾娅预料中最坏的结果出现了，而直到这时她才开始怀疑，自己这个黑暗主宰貌似是假的，因为打起群架来，她竟然有那么一点点小劣势
    咔咔咔！
    地面上堆积的骨头组成一具具亡灵，他们眼中闪耀着幽蓝色的灵魂之火，足足有近百只。
    “嘶好像有点不妙啊”
    瑟蕾娅说着，随后更加恐怖的一幕发生了。
    锵锵锵！
    利刃出鞘，只见石棺中走出了一个个身穿破败皮甲、铠甲、板件、鳞甲、链甲等不同装备的的骷髅战士，数量也在两位数，而且仔细看的话，那似乎并不只是骷髅战士那么简单。
    长矛、弓箭、巨盾、长剑、巨斧，见此，瑟蕾娅感觉有些不对劲，她看向了那些特殊的骷髅战士，然后数据化的面板显示了此时它们的信息。
    骷髅弓手、骷髅枪兵、骷髅盾战、骷髅剑士、骷髅重战
    清一色的特殊个体！
    “怎么突然感觉战力不是一个级别的了”
    瑟蕾娅说着，面对对方清一色的特殊骷髅战士，她有些怂了，而且这还不算完。
    踏踏踏踏
    封闭的牢笼打开，一双双幽蓝色的眼睛在黑暗中闪耀，待黑暗中的亡灵现身后，瑟蕾娅惊呼一声。
    “我了个大艹！”
    角色：骷髅轻骑兵亡灵族、见习骑兵、青铜级英
    等级：14
    状态：良好
    精神：C
    力量：B
    敏捷：D
    耐力：B
    体质：C
    魅力：C
    幸运：C
    技能：乘骑一阶、冲锋一阶、集团冲锋二阶、陷阵冲锋二阶、致命挑刺二阶
    介绍：骷髅战士中的特殊个体，能够进行乘骑作战，但因为生者惧怕亡灵，所以请给它们配备一匹骨马，可如果说它们是你的敌人，那请千万不要将后背留给这些如鬼魅一般的骑兵！

第九十五章 战争巨兽·骷髅缝合怪—艾克洛（求推荐！求收藏！）
    看着那一个个身穿链甲手持骑枪的骷髅轻骑兵，瑟蕾娅无形中赶到了一股压迫感，特别是他们身下还乘骑着那样的怪物。
    那是一只只全身由白骨骼组成的战马，战马的头颅中同样有一团灵魂之火，仔细看的话可以看出，骨马灵魂之火的晃动似乎与骷髅轻骑兵达成了一致，它们能完美听从那些骷髅轻骑兵们的命令。
    特别是这些骨马还附带强化冲锋二阶的技能。
    100多个普通骷髅，30多个特种骷髅战士，20个骷髅轻骑兵，而自己这只有13个普通骷髅战士，虽说自己这边等级高，而且还有各种属性加成，但也架不住这么人海啊
    “系统，这就是你说的七成胜率？我看是他打我七成胜率吧！”
    系统：再次验证，分析无误。
    “哈？”
    瑟蕾娅有些搞不明白，难道系统就对自己这么有信心吗？而再看去，瑟蕾娅发现了异常
    一共出现了二十只骷髅轻骑兵，但是驾马走出的只有六只，其他的骷髅轻骑兵眼中灵魂之火黯淡无光，而看阿迪斯那一副气急败坏的样子，瑟蕾娅明白
    这b也卡人口了！
    喜欢玩骷髅海是吧，你也有今天！！！
    而不光是骷髅轻骑兵，那些骷髅战士们也是一样，足足有近一半多的骷髅战士愣在原地没有动。
    可普通的骷髅们就不一样了，他们没有受到任何影响，大批大批地围了过来。
    “可恶，你们竟然敢无视本王的命令！”
    任由阿迪斯无能狂怒，那些冥界亡灵就是不听从命令，无法建立精神连接的阿迪斯只能眼睁睁看着他们愣在原地。
    “哼，不过没关系，哪怕只有这些，对付你们这些虫子也足够了。”
    阿迪斯说着，而这时一个女人站到了她的身边，那是贝蒂米亚！
    只是此时的贝蒂米亚双眼无神，看样子已经彻底被阿迪斯控制住了，面对那个女人，瑟蕾娅必须时刻小心。
    单手握紧那枚鲜血结晶，万事俱备，瑟蕾娅准备直接进入鲜血狂暴了，而赛利亚注意到了这一举动。
    “你又要使用那股力量？”
    “嗯，眼下已经没有办法了，如果不清除这个隐患，精灵村落会受到威胁，那样血腥之井岂不是白建了。”
    听此，赛利亚没有了反驳的理由，虽然那个能力会伤害殿下的身体，但眼下确实没有别的办法了
    而且除此之外瑟蕾娅还有另一个理由，那就是她看中了死亡祭坛的科技路线，如果经过此次战斗有机会开启死亡祭坛的科技路线，可以说就是血赚一波！
    两个理由相加，瑟蕾娅必须趁着阿迪斯没有完全复活之前干掉她。
    “之后就麻烦你帮我疗伤了。”
    瑟蕾娅说着，她将鲜血结晶攥紧，而那枚结晶开始融化。
    可一听到疗伤，赛利亚的脸不自觉地红了红，但随后她又将心中的波澜平复，并将银色的骑士剑竖在胸前。
    “这次你的死活我可不会管了。”
    “嘿嘿，口是心非。”
    “”
    阿迪斯似乎是看不惯两人当着自己面继续闲聊了，他大声命令道。
    “战士们，冲上去，给我把那些无知的生者撕碎！”
    咔咔咔！
    骷髅们咬动着上下颚，然后一起发动了冲锋，见状瑟蕾娅看向马洛和卡密拉。
    “一会可就没人顾得上你们了，自求多福吧。”
    说罢，骷髅战士们结阵，虽然他们还是将众人保护在身后，但瑟蕾娅给他们的命令是
    移动作战！
    面对人海战术，他们必须将自己的个体精英优势发挥出来，尽量保持移动保证不被骷髅海包围，已达到将战线收缩减少接敌面积的目的，这样就能限制对方骷髅人海的战术了。
    而为了防止对方的精英单位打破自己的战线，瑟蕾娅需要针对一下对面。
    “哼，还想负隅顽抗吗？那么见识一下这个吧！”
    阿迪斯大手一挥，一个灰色的法阵出现在骸骨堆之上，然后骸骨堆不再产生骷髅，它们开始拼接组合起来。
    “死亡与毁灭，此即汝之宿命，苏醒吧，我的仆从！”
    魔法阵中涌出一团团灰色的雾气，雾气注入那些骨骼之中，随后那些骨骼逐渐拼接完成，那是一只高达近9米，全身由密密麻麻骨骼组成的胖子。
    两只巨大的拼接骨爪握紧一把巨大的白骨屠夫刀，骸骷缝合怪苏醒了！
    “我的主人，那些可悲的虫子就由艾克洛帮您肃清吧。”
    缝合怪的声音自一团红色的灵魂之火中传出，显然它已经拥有了基本的智慧。
    角色：艾克洛骷髅缝合怪、战争巨兽、史诗
    等级：30
    状态：良好
    精神：D
    力量：A
    敏捷：C
    耐力：A
    体质：B
    魅力：F
    幸运：D
    技能：战争巨兽军魂一阶、腐蚀喷射二阶、大斩击二阶、吞噬自愈二阶、夺命撕咬三阶
    介绍：骷髅缝合怪，利用无数尸体拼接而成的巨大怪物，是亡灵入侵中常见的小型战争巨兽。
    来了！
    侦测过阿迪斯信息的瑟蕾娅早就知道肯定会有这么一个怪物，为此她已经准备好了。
    而骷髅缝合怪一出现便盯上了瑟蕾娅，它迈动起沉重的步伐，一点点向着骷髅战士结阵的方向冲去。
    “全部吃掉！”
    它发出充满敌意的吼叫声，而率先迎上它的是小白的箭矢。
    劲射！
    一箭射出直指缝合怪的头颅，但是相比巨兽那庞大的身躯，箭矢造成的伤害实在有限，哪怕是小白的劲射也只能打断几根骨头而已。
    兵种的克制限制了小白的发挥，而见它要继续浪费箭矢，瑟蕾娅伸手拦下，她有别的办法对付巨兽。
    “我饿了！”
    巨兽还在缓慢地走来，见此骷髅战士们严阵以待，可任骷髅战士们再怎样强大，面对巨兽单位，他们依旧无法对抗。
    “哈哈哈，没有人能阻挡艾克洛的步伐，你们注定了死亡！”
    阿迪斯在狂笑，但是瑟蕾娅没有理会，她脑中突然出现了一句话。
    要用巨兽来对付巨兽！
    所以说
    黑纹爬上瑟蕾娅的皮肤，而她的头发也变成了银白色。
    对上瑟蕾娅一双暗金色的眼睛，阿迪斯感到了些许不妙。
    系统：鲜血狂暴二阶开启，每分钟消耗20点黑暗之力。
    霎时间，那种奇怪的感觉传遍了瑟蕾娅全身，但不知道是适应了还是怎样，瑟蕾娅这次已经能够撑住身体坚持作战了。
    于是她抬头望向天空，并大声呼喊道。
    “石像鬼！”

第九十六章 鏖战（求推荐！求收藏！）
    “石像鬼！”
    瑟蕾娅大声呼喊道，她手中攥紧一团血水，那是她力量的源泉血泉！
    但是眼下血泉太少了，只有启动的一颗鲜血结晶，这么点血泉根本不够用的，而眼下有没有可以让她吸取鲜血的活体，所以瑟蕾娅只好忍痛将大量的鲜血结晶融化来补充血泉了。
    血之力get！
    有了充足的血泉作为动力后，召唤终于发动成功了。
    只听天空一声巨响，一个圆形血色复式魔法阵成型，魔法阵中央的血滴是那么妖艳而诡异。
    “没有人能阻挡艾克洛的脚步！”
    眼看骷髅缝合怪已经挥起了屠夫刀，这一击挥下注定会给瑟蕾娅的阵线造成极大的损伤，可就在这时
    “克拉克来了！”
    一枚巨大的陨石落下直接砸在了艾克洛的身躯上，它那小山一般的身躯被砸出大量的碎骨，这一下对它造成了不小的伤害。
    “什么鬼东西！”
    看到那个巨大的陨石，阿迪斯表示一脸懵逼，但随后，陨石动了起来！
    巨大的羽翼张开，然后是粗壮的四肢，最后一根石矛被克拉克握在了手中。
    “尝尝我的大家伙！”
    血泉注入克拉克额头的红色宝石，拥有了驱动的力量后，克拉克体内的法阵亮起了耀眼的光芒，在动力充足的情况下，克拉克一矛竟直接穿刺了艾克洛的身躯。
    咔擦！
    无数的碎骨被捅出，但是艾克洛是亡灵之躯，并没有受到太大影响。
    “克拉克，把他扔出去，不要让它妨碍到我们！”
    “好的，我的主人。”
    克拉克说着，它拉起了艾克洛的身躯，体内的魔法阵过载运转，克拉克竟然将艾克洛举过了头顶。
    “什么！”
    阿迪斯被吓到了，真的是吓到了，那可是骷髅缝合怪啊，战争巨兽啊！
    为什么那个石头巨人有那样的力量！
    但殊不知，拼人海或许血族没法和亡灵拼，但论起战争巨兽的制造工程，血族还真没怕过谁！
    全力投掷！
    艾克洛被扔出去十几米远，沿途还碾碎了不少的骷髅。
    但它被扔出去的时候也不忘反击，屠夫刀在克拉克的羽翼上留下了一道巨大的伤痕，克拉克转头看了看伤痕，然后谨慎地说道。
    “我的主人，您对付它的话可能得需要造一个比我还大的家伙。”
    “你以为我不想啊，但是血石雕刻坊没有，我怎么造啊。”
    “哦，看来眼下只能让克拉克来救场了。”
    说着，克拉克飞入了天空，看着正要起身的骷髅缝合怪，他握紧长矛一个俯冲。
    “既然这是主人的命令，我欣然接受！”
    克拉克俯冲了下去，那一招正是强袭支援！
    落地后，艾克洛完全被压制住了，而有石像鬼在，对方的战争巨兽根本威胁不到自己的阵线。
    “你们拖住骷髅，我来对付那个家伙！”
    逐渐适应了身体后，瑟蕾娅目光锁定了阿迪斯，只见阿迪斯身周都是死亡之力构成的死亡诅咒，而根据贝蒂米亚的情报，只有自己才能免疫那种诅咒去靠近摘下那个骨戒，而其他人上前则会被诅咒侵蚀。
    只能亲自上了！
    而赛利亚似乎看出了瑟蕾娅的想法，她阻止道。
    “你这样的身体不可能坚持战斗的，我去对付那个家伙吧。”
    “不，只有摘下了储存有阿迪斯灵魂的骨戒才能阻止阿迪斯复活，而能暂时免疫死亡诅咒侵蚀的只有我了。”
    “”
    赛利亚有些搞不懂，她不知道瑟蕾娅是从哪里获取的这些信息，但她选择了相信瑟蕾娅的话。
    “那我掩护你。”
    “可对面的死亡诅咒”
    “圣光会庇护我。”
    说着，赛利亚身上亮起了白色与金色的光芒。
    神恩术！
    “能开多久？”
    “三十分钟。”
    “行吧。”
    说着，瑟蕾娅抽出了腰后的短刀，而现在必须自己上了！
    “女王！您”
    “萝拉，正面交给你了，帮助小黑拦下那队骑兵，不然就全完了。”
    瑟蕾娅说着，而目前拥有控制和施法技能的只有萝拉了，有她在，小黑才有把握拦下所有的骑兵。
    啥？
    你问刺客怎么追骑兵？
    这就是小黑的事情了，反正瑟蕾娅相信小黑。
    “全员保护萝拉，以她为核心进行移动作战，阵型不要乱！”
    看着冲来的骷髅和骷髅战士们，瑟蕾娅严阵以待，而骷髅轻骑兵一马当先冲到了队伍的前方。
    “沙沙沙！”
    骷髅轻骑兵发出一阵嘶嚎，驾驭着身下的骨马，六个骷髅轻骑兵开启集团冲锋想要冲破骷髅战士们的防御。
    “此路不通！”
    但是突然，一道黑影率先杀到，看到那个黑影，骷髅轻骑兵没有避开的道理，撞上去！
    长枪对准小黑，但马蹄未到，寒芒先至！
    小黑骨尾扫出，直接卷向马蹄，一只骨马瞬间被扫倒，然后便是
    臂刃突刺！利刃绞杀！
    摔下骨马的骷髅轻骑兵战斗力大减，小黑直接冲了上去一套二连将其秒杀。
    可这时其余的骷髅轻骑兵杀到了骷髅战士们的阵前。
    强化冲锋、冲锋陷阵！
    五只骷髅轻骑兵气势汹汹地杀向骷髅战士，而此时萝拉的魔法已经咏唱完毕。
    复苏！
    藤蔓涌起缠绕住了骨马的马蹄，然后两只骷髅轻骑兵被困住跌下战马，可另外三只到了骷髅战士的阵前。
    致命挑刺！
    骷髅战士举盾，骷髅轻骑兵的长枪刺在盾牌之上，然后惊人的一幕出现了，本来属性要超过骷髅轻骑兵的骷髅战士们竟然直接被冲散，并且还有几只被顶飞了出去。
    而因为骷髅轻骑兵冲散了骷髅战士的阵线，所以它们并没有停下，越过战线的它们开始了迂回，等待下一次冲击。
    几只骷髅战士被顶入骷髅群中，但好在骷髅还没有完全将骷髅战士包围，几个骷髅战士负伤干掉了数只骷髅，然后阵线再度重组。
    “一定要拦住，否则等敌人的骷髅和骷髅战士围上来，战线一崩我们就完全玩完了！”
    “是！”
    萝拉额头冒着冷汗，她眼睛死死定住冲锋后绕开的骷髅轻骑兵。
    而因为刚刚的冲撞给骷髅战士造成不小的伤害，接下来的战斗将会是无比艰难的。
    再看那几只被萝拉控制跌落下马匹的骷髅轻骑兵，小黑的锋芒已经杀到。
    “阻止他！”
    阿迪斯发话了，听此贝蒂米亚准备好魔法，心灵尖啸技能发动。
    但这时，一支箭矢跨越半个战场飞来。
    躲！
    贝蒂米亚躲开了，但是小白又立即搭上箭矢，抬手三连射！
    小白眼中灵魂之火没有晃动，现在的他很冷静，他明确知道自己该干什么。
    骷髅们不是威胁，威胁在敌人的法师，而小白的每一根箭矢都是留给他们的！

第九十七章 突进（求推荐！求收藏！）
    鹰眼！
    发动技能后，维娜看到了远处贝蒂米亚和阿迪斯手上所有的细微动作。
    “那个法师停下了，是群体魔法！”
    贝蒂米亚侧身躲过箭矢，因为距离太远，所以她有足够的时间去反应，即使是小白也很难命中。
    “拉近距离，走！”
    小白说着，他摸出腰后的短刀，见此维娜愣了愣，然后她跟了上去，并且也抽出了匕首。
    亡魂之歌准备就绪，贝蒂米亚的精神法术即将用出！
    “她开始动了！”
    维娜提醒道，而此时小白带她脱离了阵线，手起刀落干掉两只骷髅，听到维娜的报点，他与维娜一起拉起箭矢。
    神射！
    劲射！
    两根箭矢封死了贝蒂米亚所有躲避的空间，为此她躲闪不及被划开了手臂。
    可因为劲射的力量太大，贝蒂米亚身为亡灵之躯虽然不在意，但她却被打断了施法。
    “可恶，给我冲上去！”
    见对面两只弓手突进想要干扰自己，阿迪斯让骷髅轻骑兵追了上去，而弓手是绝不可能跑过骑兵的，所以小白和维娜只能迎战。
    踏踏踏踏！
    三只骷髅轻骑兵冲来，小白不慌不忙，弯弓搭箭，准备的正是破甲箭！
    嗖！
    箭矢算准提前量，而维娜还未准备好，小白的箭矢率先射出。
    箭矢飞行了一段时间后，它精准地撞上了侧移而来的骷髅轻骑兵。
    穿吼！
    破甲箭的箭头没入了链甲近十公分，这一下正好将骷髅轻骑兵的颈椎打断。
    冲锋还在路上，骑兵先损一人！
    “可恶可恶可恶，我一定要杀了你们！”
    见自己的精锐部下被对方一个个解决，阿迪斯气得就要亲自上阵。
    抬手一记骨矛，骨矛成型径直飞向小白，但在半途中，一柄银色十字剑命中了飞行的骨矛。
    当！
    赛利亚感觉虎口一麻，然后骨矛被击飞了出去。
    “！！！”
    注意到赛利亚的存在，阿迪斯回想起来，此人是一个强大的圣职者，为此阿迪斯打起了几分精神。
    死亡冲击！
    灰色的浊雾成型扑向赛利亚，但是赛利亚抬手就是一击圣光术。
    利用圣光术附着在剑刃上，然后赛利亚用力挥出！
    嗡！
    银剑斩出一道金光，因为属性的克制，光芒直接冲破浊雾飞向阿迪斯，见此阿迪斯瞳孔急速收缩。
    骸骨屏障！
    骨堆出现挡在阿迪斯的身前，金光命中骨堆并在上面灼烧出一道巨大的沟壑，只可惜是没有穿透骨墙。
    好险！
    眼前这个圣职者竟然如此强大，这让阿迪斯有些始料未及，而瑟蕾娅七成的胜率，赛利亚一人就占其中的二成。
    近身攻击！
    骸骨屏障虽然挡下了自己的攻击，但同样也阻碍了阿迪斯释放死亡冲击和骨矛，所以借着敌人的掩护，赛利亚快速拉近着距离。
    “别以为我拿你没办法！”
    阿迪斯手中灰色的雾气出现，并变为淡绿色，为了对付赛利亚，他不惜用上了消耗极大的范围魔法。
    瘟疫！
    可技能还没有用出，他脚下突然亮起了一圈血红色的法阵。
    “嗯？”
    在阿迪斯还没有反应过来的时候，血色的浓浆涌出吞没了她的身体。
    而那股浓浆刚刚接触到她便开始腐蚀她的躯体。
    “额啊啊！”
    因为现在是肉身，阿迪斯品尝到了许久没有感受过的痛苦，在哀嚎的同时，那股浓郁的死亡之力爆发，化为实质的死亡之力帮助她挣脱了瑟蕾娅的血泉。
    见此，瑟蕾娅赶忙收回血泉，好不容易从阿迪斯体内吸取到了血之力，决不能被对方死亡诅咒给侵蚀了。
    但看到对方安然收回了血泉没有被死亡诅咒侵蚀，阿迪斯有些不解。
    “竟然能抵挡我的死亡诅咒！”
    “没有什么不能的！”
    强忍住体内的不适感，瑟蕾娅跑了起来，因为对方的下一击已经准备好了。
    骨
    银剑挥来！
    见状阿迪斯没有躲避，死亡诅咒汹涌扑向赛利亚。
    看着扑面而来的死亡诅咒，赛利亚咬紧了牙齿。
    “神恩术！”
    金光出现将赛利亚庇护在其中，虽然有神恩术的庇护，但因为越靠近艾迪斯，死亡诅咒的力量越强大，所以赛利亚只能被迫后退。
    看了看手臂和剑刃上的黑色诅咒，赛利亚退开后利用神恩术将其清除，可即使能清除，她也不可能靠近到阿迪斯五米之内。
    这样以剑术为主要战斗力的赛利亚等于被废了一般。
    “必须用远程技能吗，可是圣光术又没有多大作用，看来只有用那招了。”
    赛利亚嘀咕着，然后她开始悄然酝酿着什么。
    而这时，瑟蕾娅也摸出短刀冲向了阿迪斯，因为目前血之力有限，她只能全部供给给克拉克，所以她不可能频繁使用鲜血掌控和血泉等技能，不然即使融化全部的鲜血结晶也不足以支撑整场战斗。
    近身攻击！
    必须这样了，而刚刚血泉没有被侵蚀则证明了一件事，那就是贝蒂米亚没有骗她，她确实能暂时抵挡死亡诅咒的侵蚀。
    所以，曾经身为杀手的瑟蕾娅也就没什么好怕的了
    抽出短刀，瑟蕾娅矮下身子冲向阿迪斯，见状阿迪斯直接操控死亡诅咒扑向瑟蕾娅。
    冲进去！
    死亡诅咒扑打在瑟蕾娅的身上，可令阿迪斯意外的事情发生了，只见瑟蕾娅竟然冲破了死亡诅咒的黑雾！
    “不可能！竟然能无视我的诅咒！”
    “哼，你还有其他的招式吗，一起拿出来吧！”
    瑟蕾娅说着，她头上冒出了些许冷汗。
    只有她自己知道，那股诅咒正在慢慢侵蚀着她的身体，只是她的身体天生有一种抗性，所以诅咒的侵蚀速度很慢，她能撑过更长的时间。
    而趁着阿迪斯愣神的功夫，她冲到了阿迪斯的身前。
    现在阿迪斯还没有完全复活，她操控着贝芙丽的身体。
    面对这样一个可口咳咳，可人的小萝莉，瑟蕾娅并没有怜香惜玉。
    短刀割喉！
    没有技能，这是瑟蕾娅身为杀手的独特技巧，虽说现在她是一个法师吧
    如此短暂的时间，阿迪斯已经没有机会酝酿魔法了，为此她也只好抽出贝芙丽腰后的盗贼匕首。
    叮！
    两刀碰撞，阿迪斯并没有什么技巧，但凭借32级的强大属性，挡住瑟蕾娅的攻击并没有什么问题。
    “别小看我！”
    “继续啊！”
    说着，瑟蕾娅抓住她持刀的手腕，并将其拉近自己，找准机会一击膝顶！
    论起近身战斗，瑟蕾娅还真不怕她！

第九十八章 伺机待发（求推荐!求收藏!）
    “唔啊！”
    阿迪斯因为腹部遭受了剧烈撞击，她的五官扭曲在一起，女性肉体状态下，这一击足够她受的了。
    “竟然敢伤到我的身体，不可饶恕！”
    见对方可以免疫自己的死亡诅咒，阿迪斯索性懒得用死亡之力了，奋力挣脱后，她挥起匕首和瑟蕾娅进行肉搏，但在近身技巧上阿迪斯很吃亏，基本完全处于下风。
    而瑟蕾娅也没有忘记自己该干什么，她看准时机一把抓向对方手指上的骨戒，而因为骨戒太大，所以很轻易就能拿下来。
    察觉到瑟蕾娅的意图，阿迪斯慌了神，她不顾对方的攻击硬退了出去，然后一把捂住左手的戒指。
    “你竟然知道！！！”
    瑟蕾娅轻笑一声，然后她继续近身冲上去，可这时，几根箭矢突然射来。
    叮叮！
    挥刀砍下两根箭矢，在血族状态下，瑟蕾娅的全属性为A，可即使如此，还是有一根箭矢划破了她的腰侧。
    鲜血溢出，瑟蕾娅发动嗜血技能用血泉修补好伤口，然后她看向了偷袭者。
    嗜血女妖！
    此时两只嗜血女妖弓手和四只骷髅弓手盯上了自己，甚至还有一队十人的骷髅战士向自己冲来。
    而眼下艾克洛与克拉克战作一团，自己的骷髅战士又被对方骷髅大军围困住，所以阿迪斯能够调出大量的精锐亡灵来对付瑟蕾娅。
    “给我杀了她！”
    阿迪斯是真的愤怒了，随着她的命令下达，由骷髅枪兵、骷髅剑士、骷髅重战组成的十人骷髅战士小队冲上了祭坛，它们目标只有一个，那就是瑟蕾娅！
    “我来帮挡住。”
    但是突然的，一道金光洒落，骷髅战士们被圣光照射受到了大量的伤害，是负责掩护瑟蕾娅的赛利亚。
    “嗯，交给你了！”
    说罢，瑟蕾娅知道自己必须要赶快夺取戒指了，可就在她刚这么想的时候，又有几枚箭矢飞来。
    躲避！
    瑟蕾娅被迫逼退，然而那几只骷髅弓手和嗜血女妖又已经搭上了箭矢，瑟蕾娅被缠住了。
    劲射！
    破甲箭！
    三连射！
    小白的手犹如全自动步枪的撞针一般，快速拉动弓箭的同时一阵人造的箭雨射出。
    噗噗！
    咔咔！
    女妖重伤，骷髅弓手倒地，但因为这一下因为距离太远，小白能造成的伤害有限，所以并没有做到秒杀，可这也为瑟蕾娅提供了冲上去的机会。
    但刚刚射出箭矢，维娜立即提醒道。
    “它们又来了！”
    说罢，只见六只骷髅轻骑兵冲了过来，因为之前六只全部被小黑解决了，但是眼下这里还有很多亡灵可以让阿迪斯掌控，所以新的骷髅轻骑兵很快加入了战斗。
    但这一次，它们没有选择冲击已经被骷髅大军围住的骷髅战士，它们直直杀向了小白和维娜。
    而就在小白准备转手对付这些骑兵的时候，一道低沉的声音传来。
    “交给我，你们去帮女王！”
    小黑站到了小白和维娜身前，但此时他身上的骨甲已经多处破损，这都是那些暗中偷袭的骷髅弓手和嗜血女妖造成的。
    而因为这些伤害，小黑眼中的灵魂之火虚弱了几分，但他还可以再战！
    “小黑”
    “维娜，跟我走，对方的女妖藏起来了，帮我找到它们！”
    小白一字一句说出，听此维娜有些惊讶。
    “你！”
    “行动。”
    说罢小白借助自身的敏捷继续冲往高处，他必须不断进行位移，争取和瑟蕾娅与敌人的弓手成三面夹角，只有这样才能在支援瑟蕾娅的同时攻击到敌人的弓手部队。
    而维娜还沉浸在惊讶之中，原本以为小白的箭术已经够变态了，可刚刚那一句话，维娜又听出了不一样的意思。
    小白在指挥！
    它能够判断局势，分析利弊，并找到对方的弱点，提供最有力的远程支援，从他一个人压制了对方一个弓手小队就能证明他的强大与那仿佛身经百战一般的经验。
    不知为何，维娜看向小白眼的眼中有些羡慕，如果自己能像他一样，或许就不会一直拖累女王了
    “快！”
    “是。”
    但现在没有时间给她想那么多，现在的维娜必须做好眼睛的职责，因为只有她的鹰眼才能找寻到地方隐藏起来的弓手，而情报与视线就是弓手间决胜负的关键！
    只是，没有人发现，小白的身体变得愈发虚幻起来，并且他的灵魂之火正在向着纯蓝色转变。
    而现在，有了小白的掩护后，瑟蕾娅可以专心对付阿迪斯了，可是眼下她的身体越发的虚弱，估计鲜血狂暴已经撑不了多久了。
    “主人，赛利亚说让你先保存实力，她有办法对付阿迪斯，等到那时，您再出手夺取骨戒。”
    “赛利亚有办法？”
    “嗯。”
    “我明白了。”
    说着，瑟蕾娅放慢了进攻的步伐，而赛利亚游走在对方的骷髅战士身周，身上的圣光越发耀眼，她在暗中积蓄着什么。
    看到瑟蕾娅进攻越发软弱无力，阿迪斯一匕首荡开她的攻击，并开始嘲讽道。
    “怎么？这就是你全部的力量了吗？”
    瑟蕾娅不做应答，她继续牵制住阿迪斯。
    而见瑟蕾娅对自己没有多大威胁了，阿迪斯索性让骷髅战士们专心对付赛利亚，在她看来，瑟蕾娅不算什么，真正对她有威胁的是那个教会的圣骑士！
    所以阿迪斯暗中给骷髅缝合怪一个命令，听到命令后，骷髅缝合怪转头盯住了赛利亚。
    “吃掉她！”
    迈动起沉重的步伐，而克拉克见骷髅缝合怪要跑去正面战场，他长矛挥出，企图阻止骷髅缝合怪，但此时瑟蕾娅供给给他的血泉严重不足，所以它只能尽量节省着去发动进攻。
    “休想离开！”
    克拉克挥动长矛攻击着，每一次都能给骷髅缝合怪造成不小的伤害，但是在那之后，骷髅缝合怪只需要吞噬掉周围的骷髅或是骨骼就能恢复伤势，这一点令克拉克感到很棘手。
    而在这大古墓之中，骷髅缝合怪占据了主场优势，就在它伤势恢复完成并拉到一定距离后，他的腹部的骨堆中突然出现了一团浓绿色的雾气。

第九十九章 圣剑裁决
    挥刀抵挡，阿迪斯的匕首被瑟蕾娅用短刀拦下，趁对方不备，瑟蕾娅偏刀将对方防御的匕首拉开，顺势她转身一脚侧踢。
    正好踢中阿迪斯的侧腰，全A属性可不是盖得，这一下阿迪斯身体踉跄几下没有站稳，而拉开距离后，瑟蕾娅手中已经摸出了投刀。
    这是之前从暗杀星那借来的，现在正好排上用场了。
    投刀扔出，阿迪斯急忙闪躲，但还是被匕首划破了颈部，血液流出，只可惜这么多天过去，投刀上的毒素已经散去，所以这一下只是让阿迪斯挂了彩。
    “可恶啊，可恶啊！”
    阿迪斯已经怒不可遏了，什么时候她被这样欺负过！
    但他话还没说完，一股血流突然涌出，只见阿迪斯体内的鲜血正在向着瑟蕾娅手中汇聚，那是鲜血汲取！
    见此，阿迪斯赶忙捂住自己脖颈的伤口，并快速后跳拉开距离。
    鲜血汲取被迫停止，但瑟蕾娅也从对方体内获得到了些许血之力，这是她继续战斗下去的源泉动力。
    这边两个法师近战打得正欢，而克拉克那边正拼命拦住骷髅缝合怪。
    而就在这时，一道精神传导打破了僵局。
    “闪开一点，不然可能会伤到你。”
    是赛利亚的声音，听到利用道格修斯传递来的精神连接，瑟蕾娅急忙后退几步。
    再看赛利亚，此时她身上金光已经达到了令人无法直视的地步，点点金色粒子环绕在她的身周，这时阿迪斯也察觉到了不妙。
    天啊，那股强大的圣光之力，是教会的主教亲临了吗！
    “不行，我现在还没有完全复活，不能硬接下！”
    察觉到赛利亚这个威胁，阿迪斯赶忙调动所有手头的资源去对付她。
    原本正在被小白一个人压着打的骷髅弓手部队也不管小白的致命攻击了，他们一个个将箭矢对准了赛利亚。
    嗖嗖嗖！
    鲜血掌控！
    见状，瑟蕾娅用出自己仅剩不多的血之力为赛利亚撑起一面血盾，而箭矢射在上面尽数被拦下。
    “剑刃的主宰，原汝之圣洁借由我手洒遍这片污秽的土地！”
    嗡！
    教会的最强神器之一裁决十字圣剑与赛利亚产生了共鸣，所有被赛利亚释放的圣光都开始凝聚于那柄剑刃之上。
    一瞬间，十字银剑变成了一把金色的光之剑，而这是只有每一代持有圣剑的主教才能挥起的剑刃。
    圣剑裁决！
    “阻止她！”
    感受到那股强大的气息，阿迪斯赶忙后退，见此萝拉和瑟蕾娅一起出手。
    血泉！
    复苏！
    藤蔓与鲜血之泉出现在阿迪斯的脚下，一时间她被藤蔓和血泉控制住无法挣脱动弹不得。
    “快，快阻止她！”
    阿迪斯像是疯了一般嘶吼着，得到命令后骷髅战士们不惧生死地冲向了赛利亚。
    但是圣剑散发的圣光是那么的耀眼，作为死亡之力的克星，任何靠近赛利亚的骷髅都被净化，它们眼中的灵魂之火瞬间被熄灭。
    “可恶，快啊！”
    见对方手中的圣剑已经成型，阿迪斯疯狂地大喊着，而被他控制住的贝蒂米亚也赶忙调转目标攻击向赛利亚。
    心灵尖啸！
    目标直指赛利亚。
    见此小白摸向背后，可箭袋里面已经空无一物了，见此她只好抢过维娜箭袋里的箭矢。
    劲射、破甲箭！
    箭矢划破空气刺入了贝蒂米亚的胸口，并且直接将其洞穿，施法被打断了！
    “饿了！”
    而另一边，骷髅缝合怪准备已久的范围攻击也已经出手，它一屠夫刀挥出打开克拉克的长矛，被击退的克拉克见骷髅缝合怪要对远方的赛利亚发动攻击，他不顾消耗地使用了那一招。
    灼烧射线！
    “不会让你轻易过去的！”
    灼烧射线射出，而骷髅缝合怪口中的瘟疫吐息也已经完成。
    一股浓绿色的雾气夹杂着脓水被它喷射出，而克拉克的灼烧射线命中了骷髅缝合怪的头颅。
    轰！
    灼烧射线将骷髅缝合怪的头颅炸碎，但是绿色的雾气和脓水已经喷吐而出。
    见状，克拉克以身体去挡住。
    呲呲呲！
    克拉克的岩石身躯被腐蚀出大量的坑洞，甚至里面的魔力法阵都暴露了出来，可即使这样，还是有大量的雾气和脓水喷向赛利亚。
    “赛利亚！”
    “没关系。”
    赛利亚的声音传来，对此瑟蕾娅哪会听得进去，她想利用血泉帮赛利亚挡住，但是刚一调动血之力，瑟蕾娅突然发现，自己的血泉已经严重不足了，甚至克拉克马上就会瘫痪。
    复苏！
    藤蔓涌起，但却没有多大作用，瘟疫吐息还是命中了赛利亚，一时间赛利亚被吞没在绿雾中生死不明。
    “哈哈哈，你还能怎样！你”
    呼！
    还不等阿迪斯高兴一股光芒驱散了绿雾，拥有净化一切负面效果的圣光，这些瘟疫和衰败的力量，她根本不在乎！
    “你的末日降临了！”
    圣剑举过头顶，光芒为刃延伸出去，然后赛利亚奋力挥下。
    圣剑裁决！
    “不，给我挡住！”
    最后的关头，阿迪斯只好用出了最后的保命手段，死亡诅咒构成的死亡之力像是不要钱一般扑向赛利亚，可是攻击还未到，赛利亚手中的圣剑先一步挥下。
    轰！
    圣光照耀了祭坛，浓郁的圣光元素扑向阿迪斯想要将其净化，而阿迪斯的死亡诅咒也汹涌而出扑向圣光。
    两者互相抵消互相抗衡，阿迪斯的死亡诅咒快速消耗着，而圣光也一点点暗淡下去。
    “趁现在！”
    赛利亚给了瑟蕾娅一个信息，听此瑟蕾娅望向了被控制住的阿迪斯，此时她身上的死亡之力全部用来自保了，根本没有机会反抗！
    机会来了！
    见此，瑟蕾娅直接冲了过去，而现在阿迪斯什么都顾不上了，必须解决赛利亚！
    “贝蒂米亚，给我解决她！”
    阿迪斯大喊着，听此贝蒂米亚挣扎了几下，但是最终她无神的眼睛还是看向了赛利亚。
    舍身夺魂！
    一旦使用，那么作为精神法师她将无法再继续战斗，可眼下由于受到阿迪斯的操控，她只能被迫用出这一招。
    与代价相应的，这是能够灭杀灵魂的一击，只要命中，对方的精神便会被彻底绞碎。
    赛利亚察觉到了危险，她微微转头，只见贝蒂米亚已经准备完毕，而眼下小白和维娜最后一根箭矢也已经射完。
    不躲的话自己就死定了，但躲的话，瑟雷他他们就死定了！
    所以最后的决定是
    坚持到最后一刻，因为守护就是赛利亚的骑士之路！
    面对贝蒂米亚的致命攻击，赛利亚没有去管，她选择无视并持续释放圣光之力。
    可是这时，一个潜藏在赛利亚体内的小家伙似乎嗅到了食物的味道

第一百章 维娜的决意（求推荐!求收藏!）
    “赛利亚，不要怕，正面接下对方的攻击！”
    道格修斯的声音传来，听此赛利亚看了看自己的心口。
    “嗯？”
    “放心有我在，没问题！”
    道格修斯肯定道，而这样的消息同样传递给了瑟蕾娅，听到此，瑟蕾娅想起了一件事，那就是
    道格修斯貌似是一只寄生魔来着
    意识到这一点，瑟蕾娅心中安定了下来，她几步冲向阿迪斯，而贝蒂米亚的舍身夺魂也已经释放。
    刹那间，赛利亚只感觉一股尖锐的精神力锁定了自己，在那样的攻击下，任何铠甲任何身躯都无法阻挡，因为那是直击灵魂的一击！
    “给我死去！”
    阿迪斯大吼着，而使用完这一招后，贝蒂米亚直接倒了下去，同时那股精神力也蛮横地冲入了赛利亚的体内。
    成功了，她已经死定了！
    然而
    “嗷唔。”
    脑中传来的一道奇怪的声音，那是道格修斯的声音没错，而贝蒂米亚释放的精神力刚刚冲入赛利亚的体内便消失不见，就好像是被什么给吃掉了一般。
    吃掉了吃掉了
    “嗯？”
    见赛利亚完好无损，甚至一点都没有受到影响，阿迪斯整个人都傻了，她让贝蒂米亚释放的最强一击，那可是现在的自己都会被重创的技能，为什么这个少女会毫发无伤？
    阿迪斯想不清楚，而也没有人告诉她答案，况且此时的瑟蕾娅已经冲到了她的身前。
    一把攥住戒指！
    “不！”
    见自己灵魂的寄宿被人握在了手中，阿迪斯预感到了死亡的威胁。
    死亡诅咒扑在瑟蕾娅的身上，虽然她不会受到这股力量的侵蚀，但伤害还是有的，只是这点伤害不足以阻止瑟蕾娅。
    强行夺取，见此阿迪斯紧紧攥着手，而见对方攥紧着手，瑟蕾娅挥刀直接砍向阿迪斯的手臂。
    只要能夺得戒指，什么都无所谓了！
    看到瑟蕾娅挥起短刀，阿迪斯被藤蔓和血泉控制住动弹不得，为此她只好抬手握住瑟蕾娅持刀的手，32级的力量属性让瑟蕾娅无法继续将刀锋逼下。
    快一点，砍下去！
    瑟蕾娅的手臂上青筋露出，可见此时的她用上了多大的力量，但是这对阿迪斯没有用。
    复苏！
    藤蔓再度缠绕向阿迪斯的手臂，刹那间藤蔓被死亡诅咒侵蚀枯萎，所以藤蔓只能控制住他，无法更进一步。
    骨戒一时间夺不下来，而其他人又无法接近，因为阿迪斯身周浓郁的死亡之力足以让任何近战职业望而却步。
    屋漏偏逢连夜雨，就在瑟蕾娅持续输出力量的时候，她感觉到体内传来的一股虚弱感，血之力和黑暗之力都要消耗殆尽，马上她就不得不退出鲜血狂暴状态。
    到时候，只有十九级的她更不要说妄图夺取骨戒了，能不能自保都是问题。
    轰隆！
    克拉克倒了下去，没有了血泉提供动力，它只是一堆破石头。
    “主人克克拉克尽力了”
    声音消失，克拉克被迫化为血石消失在了魔法阵中。
    死局，鲜血狂暴即将结束，眼看赛利亚创造的机会就要落空，而这时小白还在奔跑在夺取箭矢的路上，之前有一只骷髅游骑兵被他射杀了，只要拿到它身上的箭矢，那么他就能帮到女王！
    狂奔！
    可眼下，赛利亚身上的圣光开始黯淡下去，撑不到那时候了
    “哈哈哈，你的力量耗尽了吧，真是可惜啊！”
    阿迪斯死死攥住瑟蕾娅的手，她能感觉到，对方的力量正在一点点衰弱，到时候只要自己摆脱了束缚，所有人都得死！
    而再这样的危机情况之下，维娜咬了咬牙，眼下是女王最需要帮助的时候，想到此，她做出了一个大胆的举动。
    “你们已经没有机会了，去”
    死字还没有说出来，一道寒芒率先袭来。
    是维娜！
    “女王，我来帮你！”
    任由死亡诅咒扑打在身上，维娜全身被腐蚀得漆黑，死亡诅咒在一点点蚕食着她的身体，这样的诅咒，16级的她根本阻挡不了。
    “快回去！”
    “不，只只有孤注一掷！”
    维娜说着，她攥着匕首继续向前，被如此强大的死亡诅咒所侵蚀，只是瞬间她的身体便腐朽，而即使是这样，她也已经冲到了阿迪斯身前。
    “维娜！”
    “维娜！”
    “维娜！”
    众人焦急地大喊着，然后维娜强撑着身体将匕首挥了下去，只要斩断阿迪斯的手臂获得骨戒，那么一切就都结束了。
    至于说为什么要这样做
    自责，自卑
    维娜自认为一直在拖累她的女王，多次让女王为她陷入险境，这不是一个侍从想看到的，所以哪怕是付出生命，维娜也想用她的行动喊出。
    她能帮助到女王！哪怕是付出了生命的代价。
    锋芒降至，一切都结束了！
    “啊啊啊，可恶，你们这帮虫子，竟然敢这样对我，想要再度将我封印？要死就一起死吧！”
    说着，还不等维娜挥下匕首，阿迪斯的身体软了下去，为了自保，它的灵魂再度蛰伏回了骨戒之中。
    没有了力量上的阻碍，瑟蕾娅强行夺下了骨戒，而随着她夺下骨戒，正在冲来的骷髅缝合怪也崩塌为了一地的骨架，而骷髅们也纷纷站立不动，它们陷入了再一次的长眠。
    但摘下骨戒后，一道声音在瑟蕾娅的脑中响起。
    “你竟然是血色暴风的后人！”
    骨戒中的女声又愤怒又震惊，她本来想通过灵魂夺取瑟蕾娅的身体来再次发动复活仪式，但瑟蕾娅身为血色暴风的后人无法被她夺舍，所以阿迪斯失败了。
    “卑劣的虫子！别以为我拿你没办法了，你是血色暴风的后人，她可不是！”
    说罢，骨戒中一团蓝色的雾状物质涌出，那是阿迪斯的灵魂，一个巫妖的灵魂！
    那样的灵魂虽然没有办法操控死亡之力，可眼下，瑟蕾娅也没有办法对付这道灵魂，她只能眼睁睁看着她涌入维娜的体内。
    “呃啊！”
    维娜腐朽的身躯发出痛苦的声音，在死亡之力的腐蚀下，她的生命体征正在一点点消失，而随着阿迪斯灵魂的进入，维娜的灵魂也将被杀灭。
    决不允许！
    看着即将香消玉殒的维娜，瑟蕾娅焦急地问道。
    “系统，我要现在，立刻，马上救回维娜！”
    系统：
    “有没有办法！”
    系统：有。
    “那就说！”
    系统：死亡诅咒已经侵蚀了维娜，目前哪怕是驱散诅咒也无法挽回衰竭的身体，虽然这个过程以宿主目前的力量无法逆转，但宿主有另一种方法保存维娜的意识，并以现有的身躯进行自由行动，能够独立思考和行动的状态无限接近于活着。
    “保存现有意识，能够自主行动，怎么做？”
    系统：检测到死亡之力，正在吸收死亡结晶。
    系统：检测到极度纯净的死亡之力，宿主自身可以解锁死亡祭坛英雄单位亡灵女王，并开启死亡祭坛基础建筑，是否解锁。

第一百零一章 维娜的危机（求推荐！感谢‘旧城故梦’的舵主打赏！）
    听到提示音，瑟蕾娅似乎明白了系统的意思，她的选择是。
    “解锁！”
    系统：正在汲取死亡之力，请稍后
    骨戒之中一股浓郁的死亡之力涌入瑟蕾娅的身躯，见此赛利亚皱起了眉头，她赶过来想要阻止死亡之力的侵入。
    “不要阻止！”
    见赛利亚抬手就要使用圣光术，瑟蕾娅制止了她，听此赛利亚看了看一旁倒地的维娜，如今的她全身都被死亡诅咒侵蚀，显然是命不久矣。
    圣疗术！
    金色的光芒洒在维娜的身上，那些死亡诅咒正在一点点被驱散，但是维娜已经衰竭的身体却无法恢复了，饶是赛利亚也没有办法
    额头渗出冷汗，此时赛利亚也已经极度虚弱，但稍微要比瑟蕾娅强一点。
    因为此时的瑟蕾娅已经退出了鲜血狂暴的状态，几下摇晃后，瑟蕾娅无力支撑身体，她跪在了地上，并单手拄着地面。
    鲜血狂暴的副作用开始出现，瑟蕾娅身上遍布了那种红色的瘀痕，身体的疲惫感和无力感让她几近昏迷。
    而还好瑟蕾娅这次发动鲜血狂暴的时间并不算太长，加上有了上一次的经验后，此次的副作用相对要小一些。
    但这也不是瑟蕾娅可以承受的
    “女王！”
    萝拉等人也跑上了祭坛，但刚刚跑上祭坛，她便看到了倒在地上的维娜。
    维娜身上的诅咒已经被去除，她的皮肤和身体恢复了原来的样子，可萝拉明白，维娜已经已经
    “咳咳”
    黑色的血液从维娜的嘴角溢出，她用着最后的意识看向瑟蕾娅。
    “女女王，属下不会再拖累你属下能帮到帮到女王，是是属下的荣幸”
    “现在不是说那些的时候，你要撑住啊！”
    瑟蕾娅说着，她拼命吸收着骨戒中的死亡之力，根据系统的提示，眼下这是唯一能救维娜的办法了。
    “萝萝拉！”
    “维娜，撑住，女王一定有办法救你的！”
    萝拉说着，但是维娜没有听进去，她继续说道。
    “来不及了利用女王赋予你的力量保护保护女王暗暗月氏族需要她”
    “我”
    萝拉想说什么，但是瑟蕾娅接过了话。
    “我可从来没有把你视为累赘，身边的每一个人我都会珍惜，而维娜你绝不是那个例外，我会有办法救你的，如果想继续保护我这个女王，那就撑到最后！”
    瑟蕾娅说着，她的眼睛不停地打颤，现在身体透支地她随时可能陷入之前那样的昏迷。
    但是，唯独现在不行，自己必须抓紧时间，抓紧时间救回维娜！
    “撑住！”
    萝拉攥住了维娜的手，自然元素化为一股充满生命气息的魔力汇入维娜的体内，见此，卡密拉知道，她得为救命恩人做点什么，于是她也施展了治疗术。
    虽然这样的治疗并没有让维娜的伤势有所好转，但是却能延缓她的死亡。
    另一边，瑟蕾娅低迷着个眼睛，她不断在提醒自己，决不能睡过去！！！
    “给。”
    突然，赛利亚将手臂递来，而手臂上已经划破了一个伤口。
    “赛利亚”
    “能拖一会是一会，虽然我不知道你有怎样的办法。”
    “是！”
    瑟蕾娅张口咬了上去，她吸吮着赛利亚体内的鲜血，这为她补充了一点微不足道的血之力。
    但就是这零星半点的血之力，瑟蕾娅就能撑下去！
    赛利亚皱皱眉头，手臂上的刺痛感她没有过多在意，她继续为维娜施加着圣疗术。
    马上了，马上了！
    感受着骨戒中即将被抽空的死亡之力，瑟蕾娅能感觉到一股强大的力量正在自己的体内酝酿着，可就在这时，一道尖锐的女声传来。
    “为什么！为什么你还不肯死去！”
    是来自于灵魂中的声音，这道声音被道格修斯清晰地捕捉到，然后它将这道声音传入了瑟蕾娅的脑中。
    阿迪斯！
    她还没有死去，虽然没有了骨戒，但作为巫妖，她的灵魂却附身在了维娜的体内。
    “给我去死吧，然后将身体交给本王！”
    阿迪斯怒吼着，但因为她已经没有了骨戒，所以她无法借用骨戒的死亡之力强行夺舍一个生者的躯体。
    “活下去”
    维娜还记得瑟蕾娅的话，意识即将消失的她还在顽强地撑着。
    “把你的身体交给我！”
    两道灵魂之声传入瑟蕾娅的耳中，听此瑟蕾娅知道，阿迪斯等不到维娜的死亡了，现在她就要直接碾碎维娜的灵魂，然后占据她的身体！
    而面对一个巫妖，在灵魂上的对决维娜绝不可能取胜，一旦她失败了，她的灵魂将会被阿迪斯吞噬，到那时一切就全完了。
    “主人，道格修斯为您效命！”
    “道格修斯？”
    瑟蕾娅愣了愣，然后她像是抓住最后的救命稻草一般。
    “你能对付阿迪斯？”
    “主人，如果是之前，面对一个巫妖我可能会落荒而逃，但眼下这个强大的巫妖只剩下了灵魂，我能击败她！”
    “怎么做？”
    “让我暂时寄生维娜。”
    “好，立即出来！”
    “遵命，我的主人，那请赛利亚小姐帮个忙吧。”
    说罢，瑟蕾娅的看向了现实中的维娜，只见她脸上正露出挣扎和痛苦的神色，而眼下除去赛利亚，之前消耗太大的萝拉也已经停止了治疗雨的释放，卡密拉更是严重精神力不足。
    “这里交给我和赛利亚，你们负责警戒！”
    见身边还有个马洛，瑟蕾娅这样说道，听此萝拉担忧地看了一眼维娜，然后她照做了。
    萝拉等人退下，然后骷髅战士围成一圈持盾将赛利亚、瑟蕾娅、维娜挡在中央。
    这样便隔绝了马洛和卡密拉的视线。
    “道格修斯，出来吧！”
    瑟蕾娅说着，然后一个黑乎乎毛茸茸的毛球从赛利亚衣服内钻了出来，赛利亚将其拖在手上，然后放到了维娜的身上。
    接着，瑟蕾娅解开了维娜的皮甲，再将内衬解除后，维娜上身只剩下了精灵布织成的内衣。
    “道格修斯，看你的了！”
    “请放心交给我吧，主人。”
    说罢，道格修斯将短足刺进维娜的胸口，而正受到肉体和灵魂上双重折磨的维娜对这点疼痛并不在意。
    画面一转，来到维娜的意识世界，此时这里天地一片昏暗。

第一百零二章 不可名状的鬼魅之影（求推荐！求收藏！）
    在维娜的精神世界中，维娜的精神体正被锁链吊在半空中，而吊起锁链的人，是一个女人，仔细看去，似乎能从这个女人身上找出些许贝蒂米亚的影子。
    而这便是贝蒂米亚血色暴风的姐姐，被死亡阴影吞没灵魂的阿迪斯死亡阴影！
    “为什么，为什么还要忍受这样的痛苦，选择死亡吧，死亡才是你的归宿！”
    阿迪斯蛊惑着被吊在半空中的维娜，但是维娜没有理会，因为此时地她已经意识全无，最后的最后，她只记得一句话
    撑下去！
    “快给我去死啊！”
    见维娜不为所动，阿迪斯操控着锁链收缩，维娜的灵魂正在遭受某种力量的撕扯。
    “要不了多久，这破旧的灵魂就将消亡，而我便能取代她获得新生！”
    只要到了外面，自己就能再度呼唤亡灵大军，到时候一切就都结束了！
    “马上了，马上了！”
    看着维娜即将消亡的灵魂，阿迪斯神情越发激动。
    但就在这时，锁链消失不见，然后维娜的身躯坠入了一汪突然出现的泉水中。
    “什么！”
    阿迪斯扑了过去，但是她扑了个空，维娜的精神体已经消失不见，见此，她环顾四周，并且大声喊道。
    “去哪了？快给我出来！”
    她能感觉到，维娜的灵魂还存在着。
    而只要她的灵魂还存在，且身躯没有死去，那现在没有一丁点死亡之力的阿迪斯便不能复活。
    “抱歉，这个女孩不能交给你。”
    一道女声回答了她，听此阿迪斯立即回头，只见一名双眼为深紫色的黑影不知何时已经站到了她的身后。
    他的眼中放出的紫色光芒有一种魔幻的色彩，不知不觉中，阿迪斯的眼中也浮现出了些许淡紫色，但她没有注意到自己的变化，她只关心一件事。
    “你是谁？”
    看到那团不可名状的鬼魅之影，阿迪斯大声质问道。
    “我是谁？”
    但是黑影没有回答她，黑影只是重复着那句话，然后她的形态慢慢变化。
    那是一个女人的身形，可她因为包裹在黑影之中所以看不清样子。
    “嗯？”
    画面一转，女性消失不见，取而代之的是一少女，画面再度一转，一个端庄的贵族小姐又出现。
    看着眼前不断变换的黑影，阿迪斯感觉到了一股名为未知的恐惧。
    “你到底是谁？”
    阿迪斯绷紧了精神，黑影的突然出现让她忘记了来此的目的，现在她只想探清那团黑影。
    可黑影没有再说话，见此阿迪斯操控着锁链缠绕出，利用精神力凝成的锁链将黑影吊起，然后阿迪斯准备询问。
    但是等她将人吊起后，那人分为了三个，正是之前黑影变换出的那三人。
    “我是谁？”
    突然又有一道黑影出现，看到那道黑影后，阿迪斯也不管了，直接利用精神锁链控制住。
    可接着，一个又一个的身影出现，阿迪斯只好不断耗费精神力将其控制住。
    虽然那些人看起来并没有什么威胁，但面对那一双双诡异的紫色眼睛，阿迪斯心中充满了恐惧，甚至说她的精神都开始变得不正常起来。
    渐渐的，周围越来越多的黑影被她吊上了半空，而终于那道声音停下了
    看着周围没有再出现的黑影，阿迪斯笑了出来。
    “哼哼哼，呵呵呵，哈哈哈，你们都不是我的对手，你们”
    声音戛然而止，因为阿迪斯突然看到了诡异的一幕，一双双巨大的紫色眼睛悬浮在天空，眼睛一眨一眨的，甚至里面的血丝都可以看得清清楚楚。
    看向那些眼睛，其中的血丝在翻滚着，滚动着，好像一团团沾满粘液的触手，翻滚涌动的同时，阿迪斯的呼吸开始变得急促。
    这是什么，你们谁？
    你们是谁！！！
    黑影早已消失不见，他们化为一团粘稠的黑色浓浆，浓浆滚动在天空，好似幽深神秘无尽的海沟一般，令人望去便战栗不已，
    至此，阿迪斯脸上的慌乱已经褪去，现在她保持着嘴巴微张的惊讶面孔，她茫然地环顾四周，耳畔隐隐还有某种阴沉而复杂的低语声。
    那种声音，震颤着阿迪斯的心灵，再度望向天空，只见那些紫色的眼睛已经沉入了海底
    那是什么？
    是海！
    海在我的头上？
    脚下便是虚无！
    一瞬间，阿迪斯只感觉头重脚轻，天地旋转，看着愈发接近的黑色海面，她脑中还在产生着各种未知的思考。
    “是谁？是谁？是谁？”
    究竟是谁！
    不断重复的过程中，一道低语自耳畔响起。
    “万物统合归一的原点。”
    “原点？我是谁？”
    阿迪斯问出了这个问题，此时她来此的目的早已被忘却，心中的恐惧占据了她的心灵。
    但等适应了这种恐惧之后，她又感觉到了一种精神上的无限放松，仿佛自己就是沉入大海的一块巨石，不会停止的她只会快速沉到寂静的海底，然后与大海融为一体，寂静且永远地沉睡下去。
    “我是谁？”
    空洞的脑袋中响起这道声音，然后未知的低语又回答了她。
    “食物！”
    “我是食物！”
    突然的，阿迪斯瞪大了眼睛，她拼命地挥动着四肢想要挣脱这看似宁静的海底，但任由她怎样挣扎，黑色的海面依旧在她的头顶，那个距离只会随着沉沦而拉大，不会随着挣扎而缩短。
    阿迪斯死亡阴影！
    自己是亡灵的主人，是强大的巫妖，不是食物
    嗡嗡嗡！
    咕噜咕噜！
    奇怪的声音传来，阿迪斯低头望去，而仅仅只是一眼，她便陷入了彻底的疯狂之中！
    那种疯狂不是表现在肢体上，也不是表现在语言上，那种疯狂是平静的，只有一双不断睁大甚至将眼角撕裂的眼睛。
    我是食物！！！
    “啊姆！”
    咀嚼声
    现实世界中，瑟蕾娅还在拼命汲取着骨戒中的死亡之力，而突然，骨戒上出现了一丝丝裂纹，引起这一变化的便是阿迪斯灵魂的消亡。
    成功了！
    下一秒，维娜胸口的黑色宝石形态开始发生变化，然后一只黑色毛团模样的卡哇伊魔物用着四只小短足站在维娜的胸口上。
    “主人，已经成功了，但接下来我就无能为力了。”
    “你做得很好，接下来就交给我吧！”
    说罢，赛利亚将道格修斯抓在了手中。
    瑟蕾娅看向一脸祥和的维娜，而这时，骨戒中的死亡之力也已经被她吸收殆尽。
    系统：亡灵女王死亡祭坛血脉觉醒，获得技能死亡衰变二阶，获得建筑单位瘟疫坟地，详细能力请查看个人信息面板。
    来了！

第一百零三章 瘟疫坟地（求推荐！求收藏！）
    “唔！”
    突然，瑟蕾娅面容扭曲了一下，似乎是在忍受着什么痛苦，而借由身体上的痛苦，瑟蕾娅清醒了几分。
    可看着瑟蕾娅身上的变化，赛利亚的眉头紧紧皱起。
    只见此时瑟蕾娅的金色的头发逐渐被染成灰色，眼睛从原来的血腥色变成了诡异的妖红色，这是大量死亡之力注入身体产生的异变，属于暂时性的。
    系统：获得死亡结晶758
    如今，有了死亡之力的注入，瑟蕾娅身体上的疲惫感和无力感褪去了不少，但这就相当于一个困乏的人喝完了咖啡去喝可乐，身体上的倦意不会褪去，她只是用着另一种力量去坚持罢了。
    “系统，接下来该怎么做？”
    系统：瘟疫坟地可复活高品质的骷髅战士和骷髅，而死亡祭坛的建筑路线为亡灵和毁灭两个分支，毁灭分支的瘟疫坟地控制、复活亡灵数量较低，但却可以达成目前宿主的要求。
    “意思就是说，建造瘟疫坟地毁灭就可以复活维娜？”
    系统：详细信息请宿主自行查看。
    打开瘟疫坟地建筑图纸，不同于血腥之井只有一个建筑方案，瘟疫坟地分为两种建筑，一个叫做瘟疫坟地亡灵，一个叫做瘟疫坟地毁灭。
    两种建筑要求大体相同，而瑟蕾娅将目光停留在了瘟疫坟地毁灭之上
    瘟疫坟地毁灭：消耗五十枚死亡结晶可以解锁，需要原形建筑坟地占地二百平方米。
    “需要坟地才能解锁？”
    系统：坟地建造的要求极为简单，只要要求的面积内埋有20具尸体便可。
    “”
    听到此，瑟蕾娅思考了一下，她在想究竟该去哪里弄尸体，可突然的，她脑中灵光一现。
    “系统，阿迪斯之墓是不是坟地？”
    系统：是。
    “那在此解锁建筑瘟疫坟地毁灭！”
    系统：正在解锁
    唰唰唰！
    五十枚死亡结晶飞出，不同于血腥之井是通过召唤来建造的，瘟疫坟地需要的是大量的死亡之力来激活，所以消耗的素材相对多了一些。
    而死亡结晶飞出后，它们立刻化为一团浓郁的灰色雾气涌入地下，在这团死亡之力的影响下，瑟蕾娅脚下的祭坛发生了属性上的变化。
    建筑：瘟疫坟地毁灭蓝色
    等级：15级
    坚固：D
    耐久：D
    魔力：B
    介绍：象征着毁灭的亡灵族初始建筑，可利用特殊兵种图纸诞生强大的亡灵，亦是亡灵的安息之地，可进化为二级建筑亡灵祭台。
    看到祭坛上方悬浮的浓郁死亡之力，萝拉呆住了。
    “女王”
    但瘟疫坟地毁灭刚一建成，下方原本陷入沉睡的亡灵们便再度活跃了起来。
    咔咔咔！
    骷髅们一个个站起了起来，他们眼中空洞的灵魂之火死死盯住祭坛，然后骷髅们开始迈开步子向着祭坛走去。
    “亡灵复活了？”
    见状，位于祭坛口的马洛想要拔出刀，但这时瑟蕾娅收到了一条提示音。
    系统：骷髅剑士进入瘟疫坟墓毁灭120
    系统：骷髅弓手进入瘟疫坟墓毁灭220
    系统：
    原本先一步的骷髅被强大的骷髅战士甩在了身后，那些骷髅战士纷纷站到瘟疫坟地毁灭上方，然后对着瑟蕾娅跪了下去。
    “！！！”
    瞬间，瑟蕾娅能感觉到，自己能通过瘟疫坟地毁灭控制这些亡灵了，就像自己控制小黑他们一样。
    但他们不像自己的亡灵属从那样会给自己产生死亡结晶，相反，他们还会消耗自己的死亡结晶。
    系统：瘟疫坟地毁灭死亡之力不足，请宿主提供死亡结晶。
    系统的提示音传来，听此瑟蕾娅心想道
    果然，虽然瘟疫坟地能帮自己控制更多亡灵，但自己也必须付出一些代价，那就是需要消耗死亡结晶来维持瘟疫坟地的正常运作。
    系统：瘟疫坟地毁灭每控制一只亡灵，24小时消耗的死亡结晶1，亡灵处于沉睡状态时消耗减半。
    就算20的空位全部占满，每天也就20颗死亡结晶，而且没有战斗之时，让骷髅战士沉睡就好了，那样自己的消耗会减半。
    这样算来，自己的亡灵属从产生的死亡结晶完全能够抵消这个消耗，所以维护费用还可以接受，但其带来的收益是
    6只骷髅轻骑兵附带骨马，14只骷髅战士全部为特殊个体。
    阿迪斯遗留的亡灵部队竟然对自己效忠了！
    但瘟疫坟地毁灭的可控制数量达到2020的时候，其他没有进入瘟疫坟地毁灭的骷髅们便停下了脚步，然后再度陷入了沉睡。
    曾经的敌人，在阿迪斯死后选择加入了瑟蕾娅的部队，他们环绕在祭坛下方，等待着他们女王的命令。
    “巫巫妖的冥界亡灵竟然效忠了！”
    看到这惊人的一幕，马洛望向被骷髅战士们围在中央的瑟蕾娅，虽然知道她能操控冥界亡灵，但他不敢相信，竟然会有这么多敌人的冥界亡灵向她宣誓效忠
    见此，瑟蕾娅看向了瘟疫坟地毁灭的另一个能力，转化亡灵！
    系统：瘟疫坟地亡灵可以将尸体转化为骷髅或骷髅战士，而瘟疫坟地毁灭可以将骷髅战士转化成为特殊个体骷髅枪兵、骷髅剑士等。
    系统解释道，听此瑟蕾娅大概明白了。
    亡灵路线顾名思义就是人海与发展，毁灭路线则是培养强大的个体亡灵，以及转换特殊单位。
    认识到这一点，瑟蕾娅取出了一块宝石。
    那是镶嵌在骨戒上的那枚宝石，而它的真实作用是
    阿迪斯的嗜血女妖金色、图纸：使用后可借由瘟疫坟地毁灭将尸体限女性转换为嗜血女妖青铜精英。
    系统：嗜血女妖虽然作为亡灵，但复活后会继承生前的记忆和大部分能力，将维娜转换为嗜血女妖可以达到复活她的目的。
    “将维娜转换为亡灵！那样的话”
    瑟蕾娅看向地上已经奄奄一息的维娜，她攥紧了手掌，而眼下这是唯一的办法了
    使用图纸！
    宝石化为一道红光渗透进瑟蕾娅的体内，然后那道红光注入了死亡祭坛内，接着瘟疫坟地毁灭的建筑管理选项中除去进化骷髅战士的选项之外又多了一个。
    转化嗜血女妖！
    “维娜”
    系统：提示，维娜目前生命体征依在，请宿主尽快进行转化仪式。
    “系统，我会成为黑暗的主宰是吧。”
    系统：是的。
    “那么到时候我能否让别人复活？”
    系统：灵魂祭坛会满足您的愿望。
    “好！”
    说着，瑟蕾娅突然走向维娜并替她穿戴好衣物，完事后他又将其拦腰抱起走出了骷髅战士的保护圈。
    “女王，维娜她”
    “交给我，我保证一定会救活她！”
    说着，瑟蕾娅将维娜放到了祭坛的石台上，原本那是阿迪斯躯体沉睡的地方，现在瑟蕾娅需要借用一下。

第一百零四章 半亡灵（求推荐！求收藏！）
    放下维娜，此时有死亡之力撑着，瑟蕾娅还能坚持一下，她尽量让自己保持着清醒。
    见瑟蕾娅将维娜抱到了石台之上，赛利亚和萝拉等人围了过去，而卡密拉和马洛也保持着静默。
    一切准备就绪，打开瘟疫坟地毁灭的建筑管理面板，选定转化嗜血女妖的建筑能力后，瑟蕾娅再度看了一眼沉睡的维娜。
    “一定要醒来啊。”
    开始转化！
    系统：转换高级单位嗜血女妖，根据目标的等级，需要消耗28枚死亡结晶。
    “转化！”
    28枚死亡结晶融化为灰色的死亡之力，在瑟蕾娅确认转化过后，死亡之力缠绕向石台，并将维娜包裹在灰色的雾气中。
    这个过程很漫长，目睹着死亡之力一点点渗透进维娜的体内，赛利亚想说什么，但最终她还是没开口，众人就这么默默地观望着。
    一分钟，两分钟，五分钟
    在这时间内，瑟蕾娅只感觉度日如年，但被灰雾笼罩的维娜却没有任何动静，这让瑟蕾娅不禁怀疑转化是不是失败了。
    可毫无征兆的，灰色的死亡之力开始散去，维娜正静谧地躺在石台之上，但看到维娜现在的样子后，萝拉惊讶地捂住了嘴巴。
    “维娜她”
    而也难怪萝拉会惊讶，因为此时维娜已经模样大变。
    银色的头发，嫩白的皮肤，很难想象这是一个在向亡灵转变的精灵
    系统：获得金色精英亡灵单位，每6小时获得一枚死亡结晶。
    如今模样大变的维娜令萝拉心中升起浓浓的担忧，而就在萝拉按耐不住想要询问瑟蕾娅的时候，维娜攥紧的手突然舒张开了。
    “动了，维娜她动了！”
    萝拉激动地大喊道，而瑟蕾娅一步冲上前去，众人也赶忙凑近了石台。
    看着维娜开始面露挣扎的表情，她好像在做一个恐怖的噩梦。
    见此，瑟蕾娅抓住了维娜身躯，触感很柔软但也很冰凉。
    轻轻摇晃几下，瑟蕾娅呼唤道。
    “维娜，快醒来！”
    仿佛是听到了女王的呼唤，维娜挣扎了几下后睁开了眼睛，血红色的眼中倒映出了瑟蕾娅那精致的面容，而看到瑟蕾娅后，维娜露出了一个惊讶的表情。
    “女王！”
    见维娜苏醒了过来，瑟蕾娅激动地抱了上去。
    看着突然抱住自己的瑟蕾娅，维娜不知该做什么，她就呆在那里，空洞的大脑思考起了之前的种种。
    她想起来，自己为了帮助女王已经牺牲了，但再看到此时自己还活着，还能看到女王，维娜松了口气，她说道。
    “我好像做了一个很可怕的梦，我梦到”
    突然的，维娜发现了什么。
    昏暗的空间，熟悉的祭坛，还有自己冰冷下来的身躯
    而这时，恰好一缕发丝垂到了她的眼前，看着那银色的发丝，她有些慌了，再低头看向自己的身体，皮肤是一种惨白的颜色。
    自己死了！
    维娜的身体开始颤抖起来，感受着维娜的恐惧，瑟蕾娅抱得更紧了。
    “不用怕了，一切都结束了。”
    “一切都结束了吗”
    维娜不敢相信事实，但是那冰冷的触感
    她尽量不去往那方面想，可是眼前便是事实，容不得她不去接受。
    “我我已经”
    维娜感觉到了一种绝望和无助，她的泪水在眼眶中打转，恐怖的现实摧残着她的理智。
    等等，为什么亡灵会有眼泪？
    突然，维娜注意到了什么，紧接着，她听到了一阵微弱的砰砰声。
    听到声音后，维娜难以置信地摸向自己的心口，感受着胸口的微微颤动，维娜整个人又呆住了，但随后又是喜悦。
    砰砰砰！
    瑟蕾娅与维娜贴紧，通过对血液的微弱感知，她好像发现了什么不得了的事情。
    “维娜，你！”
    “我我没有死，我还活着！”
    维娜激动地说道，听此瑟蕾娅赶忙去确认，她什么都不顾的一把摸向维娜皮甲内的胸口，感受着对方胸腔内传来的跳动，瑟蕾娅也震惊了。
    但短暂的惊讶过后，维娜看向了瑟蕾娅摸向自己胸前的手。
    而精灵族这种向往纯洁的种族，平日里拉个手都会脸红，突然被这样亲密地对待，维娜脸上瞬间露出了羞愧的表情。
    感受着手中的柔软，瑟蕾娅看向了自己捂住维娜胸口的手，意识到什么的她赶紧抽回了手臂。
    嗯是C呢
    “额我不是那个意思！”
    “如如果女王真的想，维娜愿意”
    “我不想，我什么都不想！”
    瑟蕾娅赶忙否认，她尴尬地后退几步，而维娜则露出一个怯怯的眼神看向她。
    气氛突然尴尬了起来，原本凝重的气氛被这个小插曲打破了。
    “太好了，维娜你没事真是太好了！”
    萝拉扑了上去将维娜抱在怀中，感受着萝拉身上传来的温度，维娜绷紧的脸露出了一丝微笑。
    作为和维娜一起长大的青梅竹马，萝拉对于维娜重生的喜悦不言而喻。
    看着拥抱在一起的两只精灵，瑟蕾娅露出了一个轻松的表情。
    但随后她又思考起了一个问题，那就是维娜为什么转化为亡灵之后还有生命呢？
    怀着这个疑问，瑟蕾娅看向了维娜现在的属性。
    角色：维娜暗月亡灵族、嗜血女妖、金色精英
    等级：19
    状态：良好
    精神：B
    力量：C
    敏捷：A
    耐力：B
    体质：C
    魅力：S
    幸运：C
    技能：流血射击二阶、疾风射击二阶、血毒二阶
    介绍：由丛林精灵转化的嗜血女妖，但因为某种未知原因保留了生命，成为半亡灵状态。
    个别属性有所上涨，等级提升了三级，但介绍却引起了瑟蕾娅的注意。
    半亡灵？
    系统：只有高级单位才会出现这种保个别留生命体征的案例。
    “这样吗，不过这样也好，只要维娜能够接受就好。”
    瑟蕾娅说着，看着完好复活的维娜，她露出了一个轻松的笑容。
    而瑟蕾娅没有发现，她的心性也在不知不觉中产生了变化。
    但总算是成成功了
    一股强烈的疲惫感侵袭了瑟蕾娅的大脑，如今已经没有什么能让瑟蕾娅继续坚持下去了，索性她直接顺从疲惫的身体闭上了眼睛。
    “女王！”
    在眼睛闭合的瞬间，她还看到了冲来的赛利亚等人。
    瑟蕾娅安心地睡去了，但是一道精神的意念传入了她的脑海，进入意识空间内，一个面容姣好的女人站定在其中。

第一百零五章 警示（求推荐！求收藏！）
    看着身周熟悉的意识空间，一个并不算陌生的身影已经站在主祭坛前等待着自己了。
    “是你啊，请问你还有什么事情吗？”
    瑟蕾娅问道，而贝蒂米亚就站在她的不远处。
    “抱歉打扰了您的休息，但我确实还有一事相求。”
    “哦？什么事？”
    “就是请您通知教会的人，让他们将戒指封印在古墓中，只有这样，死亡阴影的噩梦才会就此终结。”
    “嗯”
    瑟蕾娅在犹豫，放弃骨戒并通知教会的人来封印它？
    一想到骨戒的介绍
    未知的骨戒金色、破损：可控制亡灵属从10，附带技能死亡诅咒。
    死亡诅咒：消耗结晶在身周形成死亡诅咒，亦可以操控死亡诅咒攻击向敌人。
    虽然是一枚破损的金色装备，但瑟蕾娅敢断定，骨戒肯定隐藏着什么秘密，毕竟曾经的阿迪斯可是利用这枚骨戒轻易解决了大规模入侵的亡灵族。
    面对此等神奇的宝物，瑟蕾娅考虑的是
    “系统，这枚骨戒真的像她说的那么危险吗？”
    系统：骨戒内的死亡之力已被抽空，无法对宿主造成任何威胁。
    听到系统话，瑟蕾娅心中的不安消散了不少。
    “怎么说呢，骨戒我会留下来，至于说会不会诞生新的死亡阴影，这个你不用担心，骨戒内的死亡之力我已经全部抽空了。”
    瑟蕾娅这样说着，听此贝蒂米亚惊讶地瞪大了眼睛。
    “你说什么？你竟然能掌控骨戒内的死亡之力？”
    “是啊，有什么问题吗？”
    瑟蕾娅有些不明所以，而贝蒂米亚没有第一时间回答瑟蕾娅，她犹豫了一会，然后回道。
    “我明白了，或许将其交给教会也不如放在你手中安全，你能掌控它并且不会受到它的影响，也许你注定要成为它的主人。”
    “啧啧，总感觉你还有什么在瞒着我”
    瑟蕾娅有些怀疑，但贝蒂米亚却摇了摇头没有说话。
    而经过短暂的沉默后，贝蒂米亚继续说道。
    “虽然你能掌控骨戒，但我还是要提醒你，切不可被贪婪和欲望蒙蔽了心智，这是一股强大的力量，我希望你能将这股力量用在正途上。”
    “哦吼，用在正途上？你之前不是很讨厌亡灵吗，既然在你看来亡灵是邪恶的力量，那为什么还要将其和正途扯上关系呢？”
    瑟蕾娅这样问着，但贝蒂米亚却露出了一脸疑惑的表情。
    “亡灵是邪恶的力量？”
    嘀咕一声后，她微笑着说道。
    “虽然我很讨厌亡灵，但不得不说它们力量是我见过最为强大的力量之一，而只要不被那股邪恶的力量所支配，亡灵们亦可以是令人尊敬的战士，可请你谨记一句话，千万千万不要被力量蒙蔽了双眼！”
    看贝蒂米亚一副信誓旦旦的样子，瑟蕾娅回道。
    “好的，我记住了。”
    “如此便好，在此，我对您能阻止阿迪斯的复活表示最真挚的感谢，感谢您为人类阻止了又一场灾难。”
    “我并没有那么伟大，我只是为了自己而已。”
    “也许你的起始点并不算太伟大，但你终究是做到了，你是人类的英雄。”
    贝蒂米亚说着，听此瑟蕾娅不由得想到了另一个被称作人类英雄的家伙阿迪斯血色暴风
    “但我在此也要向您做出警示，一个名为死亡的恐怖家伙已经降临在了腐化丛林，您需要时刻警惕，警惕他成为亡灵族的主人，然后带领亡灵们肆虐在这片土地。”
    “嗯？一个恐怖的家伙？”
    突然的，瑟蕾娅汗毛炸起。
    “等一下，我问你个问题，腐化丛林里面出现的行尸是阿迪斯复活导致的吗？”
    贝蒂米亚摇摇头。
    “不，阿迪斯也是受到了那股力量的影响才苏醒的，与之相比，我们都显得无比渺小。”
    “卧槽，搞了半天，腐化丛林里出现的行尸不是阿迪斯搞的鬼吗？”
    “阿迪斯在封印中，除非真正复活，否则无法释放那样庞大的死亡之力。”
    “”
    瑟蕾娅眉头紧紧皱起，她感觉事情越来越复杂了。
    “那为什么行尸会跑到阿迪斯古墓里？”
    “是因为阿迪斯想要复活，他必须找到一个合适的躯体，控制、利用行尸聚集来吸引人类进入古墓是最好的办法。”
    听到这，瑟蕾娅算是明白了，死亡之力的源头并不是阿迪斯，阿迪斯跟那些行尸一样是受到死亡之力的感召才苏醒的，真正的源头另有其人。
    “你能感知到那个源头在哪吗？”
    “在腐化丛林更深更深的地方，但是我不建议您前往那里，那里是真正的神弃之地，存在着许多强大的魔物。”
    “那可就太麻烦了”
    瑟蕾娅说着，她眉头越皱越深。
    能唤醒阿迪斯死亡阴影的强大敌人，这个形容太模糊了，但一个没有完全复活的阿迪斯都差点玩死自己，那么真正的源头又会是怎样的存在？
    瑟蕾娅不敢想象
    而就在瑟蕾娅准备继续询问关于那个真正源头的信息时，贝蒂米亚身上亮起了白色的光芒。
    她的灵魂在溃散！
    “你”
    瑟蕾娅欲言又止，听到声音的贝蒂米亚看了看自己的身躯。
    “已经到最后的时间了，感谢您愿意倾听我的诉求。”
    “啧啧，是因为脱离了阿迪斯所以才变成这样的吗？”
    “是的，我是被囚禁灵魂之人，没有了阿迪斯的死亡之力，我的存在也将走到尽头。”
    “需要我帮你吗，那样的死亡之力我也可以供给给你。”
    瑟蕾娅说着，但贝蒂米亚却摇了摇头。
    “我的使命已经终结，死亡对我来说才是最好的归宿。”
    “行吧。”
    “愿诸神保佑您，血色暴风的英雄，如果可以，请手下这最后的礼物吧。”
    说完这句话，贝蒂米亚的灵魂化为了点点碎片，这些碎片消失在了空气中，而在其中有一颗悬浮的蓝色宝石。
    系统：获得传承宝石金色
    “嗯？”
    系统：使用传承宝石可以赋予一名合适的单位新的职业和能力。
    “转职呗。”
    瑟蕾娅这样说着，然后她看向那块宝石。
    传承宝石金色：使用后可赋予一名角色精神支配者史诗的职业和能力限定女性使用。
    “那我收下了，我会为你找一个合适的传承者。”
    瑟蕾娅保证道，而后她耳边传来一声轻笑，笑声中有解脱，有轻松。
    但是瑟蕾娅没有注意到，贝蒂米亚的灵魂消散后，一缕缕蓝色物质被骨戒吸入了其中。
    一个灵魂正在骨戒中孕育重生！

第一百零六章 帝国动向（求推荐！求收藏！）
    瑟蕾娅陷入了沉睡中，而在她沉睡的这段时间内，外面发生了一系列不可预料的变化。
    在腐化丛林的外围，一个木质的营地在两天之内突然建立起来，营地的瞭望塔上站着一个个身穿黑色皮甲的弓箭手，而营地的下方，一排排身穿黑色鳞甲的盾战坚守在自己的岗位，他们时刻提防着行尸大规模的爆发。
    而这个前哨站是奉叶顿领领主费罗斯之命建造的，在这里驻守着300名抗击行尸的帝国先锋部队，并且时常还有流动的冒险者来此补给物资。
    为了应对亡灵爆发，甚至连帝国大法师漠风的得力弟子安妮卡维拉利都派来了，作为指挥的安妮卡动用了叶顿领的军事力量还有民间力量，势必要将死亡之力的源头彻底拔除！
    于是乎，从昨天营地正式完工开始，安妮卡便派出了大量的部队进入腐化丛林中搜寻亡灵爆发的源头。
    而克利夫便是负责进入丛林搜索源头的先锋官之一，他带领着50名全副武装的帝国士兵和随行医疗人员，面对行尸的这种低级亡灵，他们丝毫不在意，直接进入了丛林的深处。
    像这样的搜寻队伍还有三支，他们进入丛林后便向着不同的方向搜索前进，为的就是探清周围的局势，如果可以的话就尽快找到死亡之力爆发的源头。
    但越深入丛林他们越发现，事情可能没有他们想的那么简单
    “啊啊啊！”
    集结行动的十几只行尸闻到了生者的气息，没有什么智商的他们完全不去思考敌人有多强大，因为暂时还无法自行产生死亡之力的他们必须找到肉食来填饱肚子。
    人类就是肉食！
    “克利夫长官，是行尸。”
    一名副官指着远处向这里冲来的行尸说道，听此克利夫眉头微微皱起，他下令道。
    “掩护弓手，尽量不要近战，不然感染了瘟疫会很麻烦的。”
    “是！”
    得到命令的十名盾战顶在了前方，十名枪兵蹲在盾墙后方组成枪阵，十名剑士、重战护在两翼，而后是十名弓手弯弓搭箭对准行尸。
    行尸冲来，两方距离缩短到了二十米。
    在丛林作战中，这样的距离，虽然对弓手的射击有影响，但箭在弦上不得不发了。
    “放箭！”
    嗖嗖嗖！
    箭雨射出，弓箭手们只管射出去，然后抽出箭矢再射，准度什么的不用太过要求，毕竟这是覆盖射击。
    可这种攻击方式对付人类或是其他种族还行，对付亡灵就
    噗噗噗！
    箭矢射入身体，行尸们有的被击倒，有的身体踉跄几下，只有很少的行尸是被爆头而亡的。
    而那些没有死的倒地后又站了起来，接着他们继续冲向人类。
    “这是亡灵，射头啊！”
    克利夫气急败坏地说道，他已经多次提醒了，但是这帮新兵弓手们似乎并没有太多对亡灵作战的经验，所以行尸们还是冲到了盾墙前。
    “盾战击倒，枪兵补刀！”
    敌人已经近身，无可奈何的克利夫下达了新的命令，听此盾战们牢牢抓紧大盾，等待着行尸近身。
    “啊啊啊！”
    行尸们如疯狗一般冲到盾墙前，他们用爪子撕扯着大盾，用嘴巴啃食着鳞甲，但是盾墙丝毫不为所动。
    嘭嘭嘭！
    盾墙推出，行尸被击倒，然后枪兵们找准机会，一个下刺爆头。
    至此，十几只行尸全部解决，克利夫的小队轻松取胜。
    但赢是赢了，损失什么的，肯定还是有的。
    只见一名盾战正捂着手背，一旁的同伴正在为他包扎着伤口，可除了包扎之外，他们还得服用下一些特制的珍贵药剂来防止瘟疫的侵蚀。
    可一路走来，他们已经经历了很多场这样的战斗了，士兵们多多少少都有些负伤，而解毒药剂就
    “克利夫长官，我们带的解毒药剂只剩下了二十瓶了，而且之前那些服用过药剂的人药效也快过了，您看是不是”
    “”
    克利夫沉默着，看了看深处的丛林，他长长出了一口气。
    “继续往前走，药剂消耗完再返回。”
    “可”
    “前进！”
    不顾副官的阻拦，稍加整顿后克利夫下达了前进的命令，见此副官也无可奈何，只好继续跟上去，他只能祈求接下来这样的战斗少一点了。
    不过事与愿违，越深入丛林，行尸出没得越频繁，他们前进的过程中处处受阻。
    但这一路上他们也并不是没有收获
    “报告克利夫长官，前方发现了一座营地。”
    “一座营地？你确定没看错？”
    “属下确定。”
    听到探子传来的报告，克利夫感觉有些不对劲，谁会闲的没事在这么个鬼地方建立营地呢，难道是安妮卡大人的先遣部队？
    怀着这样的疑惑，克利夫决定去一探究竟，如果可以的话，能在营地内补给一番也好，毕竟他们总不能这样无功而返地回去吧。
    抱着这样的想法，克利夫下达了赶往营地的命令。
    而随着队伍向前推进，他们果然看到了一个用木墙围起来的营地，营地周围生长着许多巨大的树木，这一看就感觉很奇怪。
    “你说的就是这个营地？”
    “是的克利夫长官。”
    得到确认后，克利夫从外面打量起了这个营地，只见营地的木墙还很新，一看就是刚刚建造不久，而再看木墙之上，依稀可以看见几个身穿皮甲的人影。
    在他看到那些人影的同时，营地内的人也注意到了这队人类的士兵。
    “走，靠近看看。”
    克利夫带着队伍向前继续前进，他们逐渐逼近着营地。
    而得知外面有人类的部队出没，负责守卫精灵村落的朵露卡赶忙上到了城墙，并且她还让两只负责和女王沟通的骷髅战士藏了起来。
    没错，克利夫发现的这座营地正是暗月氏族的精灵村落，而见来者是人类的士兵，朵露卡感觉有些难处理了。
    “都藏好耳朵。”
    朵露卡下令，听后负责守卫的精灵们都将皮甲斗篷的兜帽拉到了头上，她们尽量藏住象征着自己身份的耳朵，而对比战力，朵露卡认为最好不要与敌人起冲突。
    “里面的，你们是什么人？”
    克利夫确定对方没有敌意后，他在士兵的掩护下走到了营地外面的空地上。
    听此，朵露卡想了想，然后回道。
    “你们又是什么人？”
    见对方反问自己，克利夫也没有必要隐瞒。
    “我们是艾瑞拉帝国叶顿领的帝国部队，来此处理亡灵爆发事件。”
    克利夫说着，听此朵露卡琢磨了一下，她尝试通过骷髅联系女王，但是女王那边从昨天便毫无应答，所以眼下只能他们自己决断了。

第一百零七章 交涉（求推荐！求收藏！）
    “那你们呢，你们是什么人？为什么要在这里建立营地？”
    克利夫追问道，听此朵露卡数了数丛林中的人类部队。
    足足近五十人，且全部都是全副武装有备而来。
    与之相比，自己一方只有二十名精灵族游侠和弓手，和两名骷髅战士。
    22vs50，如此巨大的战力差距注定他们不可能与之抗衡，所以还是尽量不要和他们发生冲突的好，于是朵露卡开口了。
    “我们是塔屋石原的人类，在这里建立营地是为了方便狩猎。”
    “塔屋石原的人类？”
    听到对方的话，克利夫思考着。
    塔屋石原，听起来像是一个地名，其实那是一个多种族混合的巨大部落，因为没有统一的名称，所以部落和地方的名字干脆就以当地的叫法称为塔屋石原亦或是塔屋石原部落。
    部落内有人类、矮人、地精、兽人等众多种族组成，甚至他们还建立了巨大的中立贸易城镇塔屋石城。
    而塔屋石原位于腐化丛林的边缘地带，身处艾瑞拉帝国、奥拓王国、圣龙帝国边境交界处，所以塔屋石原的人类出现在这里也并不是什么奇怪的事情。
    不过克利夫总感觉有什么地方有点不对劲，要说具体在哪里，那就是明明知道亡灵爆发了，为什么他们还没有离开这里呢？
    就在他沉默思考的时候，副官凑了过来。
    “长官，既然这里有人类的营地，恰好我们物资也快消耗光了，不如就在这里补给一下吧。”
    “嗯，你说的有道理，那我们就进去补给一下吧。”
    克利夫说着，他露出了一个意味深长的笑容。
    “既然是塔屋石原的人类，那就把营地的大门打开吧，我们需要在此稍作休整。”
    克利夫语气中带有一丝轻蔑又掺杂有命令的意思，毕竟嘛，塔屋石原说白了就是多个异族联合的小部落，而这样的小部落是战时补给的最佳地点。
    可听闻对方要进入营地，朵露卡眉头蹙起。
    “抱歉，因为近日来行尸瘟疫爆发，所以我们暂时不接受外人进入营地。”
    可此话一出，克利夫就怒了。
    “你说什么？”
    他不敢相信，对方竟然拒绝了自己的补给请求，一个小小的塔屋石原部落竟然拒绝了伟大的艾瑞拉帝国军官，这怎么能不让他愤怒。
    “别忘了，这里是艾瑞拉的领地，你们在这里建立营地，难道不应该向帝国提供一点帮助吗？”
    “我想你是记错了，腐化丛林从来没有归入任何一个国家或是组织，在这里，不存在艾瑞拉的领地，如果你们想要补给的话，尽管开口，但是营地不允许外人进入。”
    朵露卡的态度很坚决，听此克利夫忍不住要发怒。
    “什么！你们胆敢”
    “长官，不要冲动。”
    “嗯？”
    克利夫扬起手，只要他的手落下，后方的弓手部队立刻便会弯弓搭箭，虽然克利夫只是想恐吓一下对面，但还算保持着理智的副官却阻止了他。
    “长官，我们来此是调查亡灵爆发事件的，多余的冲突还是尽量避免的好，而既然对方愿意提供补给，那我们接受就行了，进不进营地也无所谓。”
    听到副官的话，克利夫仔细一想，倒也是，任务为重嘛。
    现在，他们最缺的是什么？当然是各种药剂了！
    特别是对抗瘟疫的药物，而既然对方能在此建设营地，那么他们肯定有相关的治疗药物和战备药剂。
    “好，既然你们愿意提供补给，那我们可以不进入营地，但我们需要你们提供各种治疗药剂和解毒药剂。”
    “药剂？”
    “对，毕竟我们解决了亡灵爆发你们塔屋石原也有好处，提供这么点帮助应该没有问题吧，但千万别说你们没有。”
    听到对方的话，朵露卡不知道该作何回答。
    因为他们根本没有药剂，平时治疗和抵抗毒素只需服用生命之泉就可以了，哪里需要什么药剂呢。
    “怎么办？”
    此时朵路萨姆也上到了围墙上，听闻对方索要药剂，他不知道该怎么办了。
    而朵露卡想了想，她对朵路萨姆说道。
    “哥，让族人们用瓶子装上我族的生命泉水，然后把生命泉水给他们。”
    “啊？可行吗？”
    “只能这样了，而且外族没有见过我族的生命之水，他们不可能认出来的。”
    “好吧。”
    朵路萨姆下去准备了，而朵露卡在围墙上喊道。
    “麻烦你们稍等片刻了。”
    “哼，最好不要让我们等太久！”
    克利夫嚣张地说道，面对塔屋石原的人，他们没有理由客气。
    片刻后，朵路萨姆带着族人将一瓶瓶的生命泉水装好送了过来。
    “需要我们送出去吗？”
    “不，那样可能会暴露，直接丢给他们吧。”
    将装有一瓶瓶生命泉水的布袋用绳子绑住送了下去，看到这一举动，克利夫眼睛逐渐眯起。
    对方太谨慎了，谨慎到令克利夫产生了怀疑。
    “你们要的药剂全在这里了，拿走就赶紧离开吧。”
    朵露卡说着，克利夫越发感觉到了奇怪，出于内心的直觉，他叫上了队伍中的一人，那人身穿法师袍，显然是一个法师。
    他名叫弗洛萨，是央都魔法学院留学归来的初级魔法师，此次加入军队是为了通过给军队效力获得自己的贵族爵位，只是没有想到，他刚刚来到军队就碰上了这档子事
    “弗洛萨，你带人把药剂带回来，顺便探知一下对方的身份。”
    “是，克利夫长官。”
    弗洛萨接到了命令，他带着几名士兵走了过去。
    很正常的弯腰拿走一个个布袋，但途中那名法师抬头望去，他看到了朵露卡那绝美的容颜，一瞬间，他感觉有些不太真切。
    但愣了一会后，他才想起来，自己还有其他的任务。
    探查一阶！
    使用探查技能，他看到了对方体内流动的魔力，再看其他人，他们体内都流动着同样的魔力。
    这没什么好大惊小怪的，魔力在这个世界很常见，但等他将目光移到精灵族栽种的精灵树上时，他的瞳孔微微放大。
    那是一棵棵蕴含魔力的树木，它们整齐地排列在营地的周围，充当着营地天然的瞭望塔和稳定支柱。
    而在央都魔法学院内，弗洛萨偶然看到过关于这些树木的介绍。
    精灵树！
    只有精灵一族召唤自然之力才能培育出的特殊植物，是建筑和打造各种器械的优质材料。
    可为什么这里会出现精灵树？
    且不仅是外围，就连营地里面也有，那数量绝对不是一个小数目！
    怀着这样的疑惑，法师捡起一瓶瓶生命泉水回到了克利夫的身边，而此时克利夫已经带人退出去很远了。

第一百零八章 偷袭（求推荐！求收藏！）
    “长官，我回来了。”
    “怎么样，探查到对方的信息没有。”
    “我的探查能力太低，只能看到对方体内的魔力，但是我发现一个奇怪的地方。”
    “什么奇怪的地方？”
    “营地墙壁的支柱，还有营地里面，全部都是精灵树，那可是只有精灵一族才能培育出的优质树木。”
    “！！！”
    精灵树？
    虽然克利夫并不知道精灵树是什么东西，但是他知道精灵啊！
    而精灵树是只有精灵才能培育出的树木，想到此，克利夫远远地望向木质营地，只见那群人都带着兜帽，好像是在刻意掩饰着什么一般。
    随即，克利夫又将目光转向那些药剂。
    随便打开一瓶，淡淡的魔力波动从瓶中传出，看着那些淡绿色的液体，克利夫随便叫来了一个负伤的士兵。
    “试试看。”
    听此，那名士兵将生命泉水喝了下去，而喝下去的一瞬间，他便感觉到一股柔和的力量正在帮助他恢复伤势。
    “伤口不疼了！”
    听此，一旁的医师也上去为其检查，然后医师惊讶地说道。
    “瘟疫的毒素正在衰减。”
    听到医师的话，法师弗洛萨恍然大悟。
    “我明白了，此处种植有精灵树，那就说明这里有精灵的王族存在，而有精灵王族存在就一定有生命之泉，想必这就是生命之泉了！”
    说罢，他望向精灵村落。
    “没想到这里竟然有精灵存在，而且其中还有一位王族，将这个消息带回给安妮卡法师，他一定会很高兴的！”
    “安妮卡法师需要精灵王族？”
    “当然，虽然不想承认，但精灵一族在魔法的造诣上远远超过人类，而且他们自然魔法也是人类渴求却无法触及到的领域，如果这里有能培育精灵树的精灵王族，说不定我们能从他们那里得到一些魔法研究上的帮助。”
    “是吗”
    克利夫说着，他低头看了一眼生命泉水，再看看营地周围和里面的巨树，他的眼中升起了一股贪欲。
    “喂，你说的精灵王族很强吗？”
    “啊？这倒不是，精灵王族只是单纯由血脉决定的。”
    “那那些木墙上的士兵呢？”
    “大概就和我们的士兵差不多吧。”
    弗洛萨很诚实地回道，但不知为何，他感觉气氛有些不对劲了。
    “这样啊，这么说来的话，眼前的精灵部落似乎并不是很强大，而安妮卡法师很需要那个培育精灵树的精灵，我们则需要这种名为生命之泉的战备物资。”
    “额是的，那克利夫大人，您是想！！！”
    “哼，能讨好安妮卡法师，你我能得到的好处可想而知，而如果再能获得大量的生命泉水，对于我们此次寻找亡灵爆发源头的行动也会很有帮助。”
    克利夫说着，听此那个法师已经猜到他想干什么。
    “万万不可啊克利夫长官，这些精灵帮助了我们，我们不能”
    “这是战争，非我族类其心必异！”
    面对这个刚从央都魔法学院毕业的新生，克利夫有些厌烦。
    “传令下去，准备作战，目标，前方的行尸巢穴！”
    克利夫说着，听此副官自然明白他的意思。
    这里是亡灵爆发的区域，在这发生的一切都不会有人知道，况且就算有人知道，谁会为了区区一个长耳族来跟艾瑞拉帝国叫板呢。
    塔屋石原吗？抱歉，塔屋石原中没有任何一支精灵的种族，从始至终，营地的人都在撒谎，而看他们隐瞒的样子就知道，他们不是别人，他们就是精灵！
    所以克利夫下达了进攻的命令后，这次，副官并没有提出反对意见。
    “是！”
    他将命令传达了下去，见此弗洛萨还想阻拦一下。
    “克利夫长官”
    “住嘴！我不想再听到你的废话，你只需要听从命令准备战斗就好，别忘了这里是军队，不是你在魔法学院玩的过家家。”
    一句话震慑住弗洛萨，随后克利夫便不再去理他。
    “准备行动！”
    说完，克利夫拉过副官在他耳边悄悄说了什么，然后副官点头道。
    “我明白了。”
    接到命令后，他随便找了一个队伍中感染了瘟疫还未救治的人，副官带着他走到了营地前方不远处，而克利夫则带人悄悄绕开了
    见又有两名人类回来了，朵露卡问道。
    “你们已经得到了药剂了，现在还回来干什么？”
    朵露卡问道，听此副官冷哼一声。
    “卑鄙的外乡人，你们竟然将掺有瘟疫毒素的药剂给我们，你们是想挑起战争吗！”
    “什么？”
    朵露卡大吃一惊，她天真地问向身旁的朵路萨姆。
    “生命之泉被瘟疫侵蚀了吗？”
    而听后，朵路萨姆一脸懵逼。
    “不可能啊，有萝拉种植的精灵树净化着，这种程度的瘟疫毒素根本不可能侵染生命之泉，而且我们也在服用，完全没有问题啊。”
    听到朵路萨姆的回答，朵露卡也懵了，她问向营地外的人类。
    “我们确认过了，药剂中没有瘟疫毒素，如果你们觉得有问题，那我们可以给你们换一批药剂。”
    “是吗？”
    副官冷笑一声，然后他指着朵露卡大喊道。
    “但是，药剂中有瘟疫毒素，我们有理由怀疑你们之中有亡灵法师在制造行尸，所以我们需要进入营地搜索。”
    听到对方这么说，朵露卡也明白对方的意思了，他们显然还是打着进入营地的主意。
    “抱歉，我们无法放你们进入营地。”
    “哦？那对不起了，你们妨碍了艾瑞拉帝国部队的推进，为此你们需要付出代价！”
    话音落下，朵露卡脑中突然出现了一股危机感，她大喊道。
    “趴下！”
    话音落下，无数的箭矢从远处射来。
    嗖嗖嗖！
    密密麻麻的箭矢射在了木质墙壁上，而因为朵露卡的提醒，精灵们先一步矮下身子躲到了木墙的后面，所以敌人的偷袭只造成了几名精灵负伤。
    “啊！”
    朵路萨姆捂着手臂，身为村落中的制甲匠，不怎么战斗的他在战斗方面他并没有其他精灵那么好的意识，所以一根箭矢割开了他的手臂。
    “哥！”
    朵路萨姆焦急的大喊一声，而朵路萨姆捂着肩膀回道。
    “我没事，快组织族人反击，敌人的攻击要来了。”
    看到外面借助箭雨掩护冲来的敌人，朵路萨姆焦急地喊道。
    听此，朵露卡也透过木墙的缝隙看去，只见足足四十人的队伍冲了过来，看他们果断的行动就知道，这些人已经早有预谋了！
    眼看敌人就要冲到营地木墙下方的射击死角，朵露卡大喊一声。
    “放箭！”
    精灵弓手的箭矢射出，但趁着刚刚的间隙，敌人的近战部队已经冲到了营地的下方，而敌人的箭雨压制住了己方的弓箭手，精灵们无法攻击到木墙下的步兵们。
    见此，精灵们准备与敌人的弓箭手对射，而论远程能力，敌人根本不是个。
    噗噗噗！
    人类弓手倒下重伤，甚至出现了死亡，几个来回，人类的数名弓箭手失去了战斗能力，而精灵这边基本没有损失。
    可就在这时，营地的木墙上传来了撞击声。
    嘭！！！
    是什么东西砸在木墙上的声音！

第一百零九章 撤离（求推荐！求收藏！）
    嘭！
    第一声撞击声传来，透过木墙的缝隙可以看到，敌人的重战士兵正用巨锤撞击着木墙。
    本来用于抵挡行尸的木墙怎么可能经受得住如此摧残，只是几下，墙壁便歪歪扭扭向内倾斜了，用不了多久木墙便会倒塌。
    等木墙一倒，敌人的大部队便会立马冲进营地。
    对比战力，敌人数量太多，且实力也很强大，加上自己这边的族人多少都被偷袭负伤，如果硬拼，肯定是必败！
    见识过人类暴行的朵露卡用脚趾头都能猜到他们会干出怎样的事情。
    而若是萝拉或者瑟蕾娅甚至小黑，他们任何一个人在这里，胜利都是有希望的，但现在恰好他们全都出去了。
    对此，朵露卡立即决断。
    “哥，你快带人组织大家撤到营地后方的密林中，敌人太多，没有萝拉和瑟蕾娅女王的帮助，我们挡不住他们的。”
    “不行，我们好不容易建立的家园，怎么可以舍弃。”
    “必须这样，你带上女王的骷髅战士，让它联系女王，眼下的敌人不是我们可以抗衡！”
    朵露卡很决然地说道。
    倒不是说她怕死，而是精灵村落中还有不少无法战斗的族人，眼下木墙马上就要被攻破，等那帮人类冲进来，族人们就要遭殃了！
    所以，必须先撤离族人，趁着敌人还没有包围营地！
    看着朵露卡坚定的眼神，朵路萨姆思考了一会，然后他点点头。
    “那好吧，我这就去！”
    说着，朵路萨姆跑下了木墙，他快速奔向村落内，而村落内的精灵们听到外面的厮杀声已经全部走了出来。
    “发生了什么？”
    一位女性精灵问道，听此朵路萨姆急促地冲着精灵们大喊着。
    “同胞们，人类的士兵来了，现在我们必须立刻集合，然后从营地的后方进入密林中躲避起来。”
    “人类的士兵！”
    “对，眼下女王和萝拉都不在，我们无法和敌人抗衡，所有东西都不要了，大家快集结起来准备撤离！”
    朵路萨姆大喊着，听此，众精灵们快速集合到营地的后方，而突然的，朵路萨姆看到了一个熟悉的身影正奔向城墙。
    “朵露露！”
    那正是他的妹妹，见她要去城墙边，朵路萨姆一把拉住她。
    “快去跟大家集合！”
    “不，我要去帮姐姐打败敌人。”
    “听话！现在不是给你玩的时候，立即去集合！”
    “可是”
    “没有可是！”
    无可奈何，朵露露只好跟精灵族人们站到了一起，见集合完毕，朵路萨姆又跑上了木墙。
    “大家已经集合完毕，就等你们了，我们一起撤离吧。”
    朵路萨姆说着，听此朵露卡看了一眼身旁，只见二十名精灵战士已经有七八个负伤了，而且村落内还有许多幼小，如果逃跑的话，他们一定会被敌人追上的。
    考虑到这一点，朵露卡冲着身旁的精灵们下令道。
    “负伤的人还有弓手们，你们去跟大家集合撤退，其余的人跟我留下吸引敌人。”
    “是！”x4
    四名精灵族游侠听从了命令，看着随时可能被攻破的木墙，他们严阵以待。
    “朵露卡，你们不跟我们一起撤离吗？”
    “必须有人吸引住敌人，否则伤员和孩子们没有机会逃跑。”
    “可”
    “我不想再听到可是，女王临走前让我守卫这里，虽然没有尽到责任，但是你们都得听我的，赶紧走！去找女王！”
    “”
    “这是命令，全都走，敌人要进来了！”
    见众人还在犹豫，朵露卡有些生气。
    看了一眼即将被攻破的城墙，朵路萨姆知道，他若是继续在这扭扭捏捏就等于是在延误大家撤离的时间。
    而话都说到这份上了，朵路萨姆只好遵从命令，他搀起一个受伤的精灵弓手。
    “你们一定要安全撤离啊！”
    “知道了，你们快走。”
    朵露卡催促着，听此朵路萨姆搀着那名精灵弓手去和大部队集结了，而两只骷髅战士已经站定在了精灵族众人身前。
    由骷髅战士带队，众人快速行动，他们从营地的后方跳下了矮墙，并向着丛林中快速移动着。
    然而这并没有瞒过克利夫的眼睛，正门即将攻破，他早已分人去到了营地的后方，但他没有想到，敌人竟然放弃得这么果断，以至于士兵到那只能眼睁睁看着精灵跑掉。
    “长官！他们真的是精灵！”
    “废话，我看到了，还不快追！”
    “是！”
    说罢，二十名人类的士兵追了上去，因为营地内还有敌人，所以克利夫不敢派太多人去追击。
    嘭！
    木墙倒塌了，士兵们涌进了营地中，而等待他们的是一阵乱射。
    叮叮叮！
    箭矢射在铠甲盾牌上毫无作用，只有少数的箭矢伤到了敌人。
    “在上面！”
    顺着箭矢射来的方向，士兵们看到了精灵树上的朵露卡和四名精灵族游侠。
    “放箭！”
    箭矢袭来，见此朵露卡等人只好躲避。
    而一开始还能凭借精灵树的枝干来躲避箭矢，可随着人类弓箭手的分队推进，他们没有射击死角可以躲避了。
    噗！
    一名精灵游侠被射中了腹部，吃痛的他脚下没有踩稳掉下了巨树。
    拉住！
    朵露卡抓住对方的手，然后奋力将其拉了上来。
    “能坚持吗？”
    朵露卡询问道，听此那人直接将箭矢拔出的腹部，并灌下一口生命之泉。
    “还行！”
    “那我们走！”
    说着，朵露卡带着四名精灵游侠跳上了另一颗精灵树，并从精灵树的后方跳到了地面上。
    “他们在那，不要让他们跑了！”
    士兵们围了过来，见此朵露卡等人赶忙逃向营地的边缘，他们是想跳出墙壁跑到营地外面去。
    而一旦他们跑到了营地的外面，茫茫树海想要再找到这帮精灵们就很困难了。
    见此，克利夫拉过了法师弗洛萨，并命令道。
    “快用魔法拦住他们！”
    “”
    “妈的，你想上军事法庭吗！”
    克利夫受够这个家伙了，而听到长官的威胁，弗洛萨心中默念一声抱歉。
    “伟大的火焰精灵啊，赋予我灼烧一切的力量吧，火焰冲击！”
    一团火焰被弗洛萨甩了出去，随后火焰直直冲向了已经上到木墙的朵露卡几人。
    此时三人已经跳下了木墙，可朵露卡和另一名负伤的精灵游侠才刚到木墙边。
    “走！”
    一把将精灵游侠推了出去，随后火焰轰击到木墙上，这是弗洛萨刻意打偏的结果。
    轰！
    火焰发生了爆炸，爆炸将木墙炸的漆黑，而朵露卡则被炸下了木墙。
    捂着浸满鲜血的大腿，朵露卡虽然避开了爆炸的中心，但是爆炸还是波及到了她，她的大腿中刺入了一根木刺。
    看着围过来的众多人类士兵，朵露卡知道，自己跑不掉了。

第一百一十章 遁逃（求推荐！求收藏！）
    见眼前的精灵负伤无法逃跑，克利夫下令道。
    “追，其他的精灵也不要放过！”
    而他刚说完，朵露卡便冲着外面大喊道。
    “你们救不了我，赶紧跑，这是命令！”
    朵露卡冲着木墙外大喊着，而后外面先是寂静，然后是一阵急促的脚步声，看来他们遵守了朵露卡的命令向着远处逃跑了。
    果不其然，一会便回来一名士兵。
    “报告，那几只精灵跑得太快，我们出去的时候他们已经不见了”
    “什么？一帮饭桶！”
    克利夫大骂道，听此那名士兵低下了头，而长出一口后，克利夫盯上了眼前的朵露卡。
    “先把她抓起来！”
    “是！”x3
    几名士兵上前想要控制住朵露卡，但就在这时，一道火光穿刺而来。
    火焰穿刺！
    只见一名银发少女手持长矛，长矛上亮起着血色的强化法阵。
    武器鲜血祝福！
    一矛刺来，少女手中的好似抓紧一条熔岩火龙一般，刺出之时，火焰瞬间将三名企图接近朵露卡的士兵吞噬。
    “啊啊啊！”
    火焰将三人拍飞，其中一人还被长矛刺中，但因为身穿铠甲，所以他并没有受到多少物理伤害，但火焰的高温瞬间便将三人重伤令其失去战斗能力。
    见此，克利夫感觉有些不可思议，因为这一击竟然是一位看起来不过十一二岁的幼女造成的。
    银发、尖耳、暗金瞳！
    “朵露露！“
    看到自己的妹妹赶来救自己，朵露卡大喊道。
    “快走啊！”
    “不，我要带姐姐一起走！”
    朵露露说着，她再度使用武器鲜血祝福，法阵在长矛之上亮起，随后长矛浮空跟在了朵露露身后。
    “喝啊！”
    火焰穿刺！长矛之上附着了一层火光。
    “呀啊！”
    溶血护盾！一面由血泉组成的法师护盾环绕在朵露露的身旁。
    看到对方使用的一系列法术，法师弗洛萨看傻了，对方那独特的战斗方式，那瞬间释放的附魔法术，这令他感觉非常惊奇。
    “是法师，弓手瞄准！”
    弓手围了过来，一个个弯弓搭箭。
    “能射中我的话就试试看吧！”
    朵露露叫嚣道，然后她手中悬浮的长矛做出穿刺准备，只要朵露露冲进敌阵，那么附魔的长矛将会给敌人造成大量的灼烧伤害。
    但这时，克利夫却冷笑一声。
    “哦？射中你？不，你搞错了，我是指你后面的那位。”
    话音落下，四周的弓手们弯弓搭箭对准了朵露卡。
    “什么！”
    见敌人的目标是自己的姐姐，朵露露攥紧拳头冲着众人喊道。
    “有种冲我来！”
    “呵呵，我更喜欢用最简单直接的方法结束战斗，如果你不投降，我们就杀死她。”
    “你们！！！”
    “朵露露别管我，快走！”
    朵露卡还妄图劝朵露露离开，但听此，克利夫又说道。
    “如果你逃跑，那么她也就死定了。”
    克利夫冷笑着，听此朵露露看了看身周，而弓手们将弓弦拉紧，只要松开手指，那么箭雨就会射向朵露卡。
    “我倒数三下，你不投降我们就放箭了，三、二”
    “哼，你们最好不要后悔，等小黑大人回来了，它的骨刃会刺进你们的喉咙，挖出你们眼睛！”
    朵露露鼓着嘴威胁道，随后她放弃了对长矛的控制，失去力量的长矛掉落在了地上。
    “哈哈哈，小黑？那可真是一个滑稽的名字，好吧我记住了，你让他过来的时候洗好脖子，到时候我会当着你的面把他的骨头一根根拆出来的。”
    面对这个毒舌幼女，克利夫反击道，随后几名士兵上前将朵露露和朵露卡用绳子束缚住。
    见此，第一次接触军队的法师弗洛萨不知为何有些失望，哪怕这曾是他最向往的职业
    “你跟我走，我们去找找看你口中的生命之泉吧。”
    克利夫叫上了弗洛萨，听此弗洛萨歉意地看了一眼朵露卡和朵露露，然后他跟着克利夫走向了村落内。
    而听闻对方要去找生命之泉，朵露卡本能地想要阻止他们，但奈何刀刃架在脖子上，她是有心无力。
    跟随着克利夫在这个不大的村落中转了一圈，随后他们一眼便注意到了精灵村落后方被精灵树围起来的地方，那里有一个巨大的石质建筑。
    克利夫带着弗洛萨走了过去，看到那个巨大的石质建筑，克利夫和弗洛萨都看呆了，而此时那个三层温泉模样的石质建筑中注满了红色的泉水，见此克利夫问道。
    “泉水？这就是生命之泉吗？”
    询问身旁的法师，弗洛萨看向泉水，虽然没有见过真正的生命之泉，但感受着泉水中那磅礴的生命力，弗洛萨知道，这肯定就是了。
    弗洛萨点点头，他没有说话，他还在为自己告诉克利夫关于精灵的消息而感到自责。
    见他沉默了，克利夫不管那么多，他随便叫来了一个被瘟疫感染的士兵。
    “试试看。”
    命令下达，那名士兵遵守了命令，用手捧起泉水放到嘴中，饮下后他感觉到了一阵舒适感。
    见状，一旁的医师上前诊断，然后说道。
    “长官，真是奇迹，瘟疫的毒素正在慢慢失效！”
    “很好！”
    克利夫很高兴，看着身前的水池，里面注满了这种生命之泉。
    它的药效刚才也已经见识过了，只要一口便清除了瘟疫，而眼下这里有大量的生命之泉！
    “没有精灵王族，生命之泉将不会再涌出，你们伤害了精灵族，他们再也不会帮助人类了。”
    弗洛萨沮丧地说道，但克利夫却毫不在意。
    “帮助？我们才不需要他们的帮助，眼下的泉水已经足够了，只要将这个营地修补一下，那么这里便可以作为我们进军的前哨战。”
    想想看啊，一个拥有生命之泉的前哨站，瘟疫毒素将再也无法威胁到他们。
    而正是自己夺下了这样的营地，此等功劳，将会换得多少的奖励呢？
    克利夫不知道，但他知道，那会是很多很多，而且不包括物质上的，还有名誉上的，他将成为此次的英雄，所有人都会记住他的！
    并且自己还抓到了精灵，安妮卡法师很需要精灵来进行研究魔法，正好那两只精灵中有一只魔法师，这简直是天赐的良机啊！
    想到此，克利夫按耐不住内心的激动了。
    将精灵和这个好消息带回去，军队和安妮卡法师都会赏赐自己，就这么办！
    想到此，克利夫集结了士兵，准备修补营地。
    可同时，他也得确保这里的安全，为了避免那些行尸糟蹋了自己珍贵生命之泉，他需要一点点同僚的帮助。
    于是乎，集结的信号弹升入了天空。

第一百一十一章 嗜血獠牙部落（求推荐！求收藏!）
    此时丛林的另一边，一队狼人们正行进在丛林中，在他们走过的路上，一只只行尸的尸体被随意丢弃。
    而带头的是一只高大的狼人以及一个长有兽耳的灰发半狼人少女。
    少女身穿皮革甲，身后背着一把大剑，此时她正骑在一只浑身灰色与黑色相间的巨型犬科生物身上。
    那种生物俗称哈士奇，只不过这只要大一些
    “嗷”
    那只灰色与白色相间的一米五高巨犬发出了可爱的叫声，听此兽耳少女往它嘴里塞了一颗卡卡西果。
    “乖，一会就到萝拉的村落了，到时候再喂你肉吃。”
    “嗷”
    巨犬兴奋地叫了一声，见此阿鲁卡摇了摇头。
    “我亲爱的女儿阿乌娜，虽然贝卡并不是牙狼，但是你总是喂他吃素也不太好吧。”
    “那有什么，贝卡喜欢吃就行。”
    “可你有没有想过，那些卡卡西果是老爸厚着脸皮才要来的，你这”
    “太罗嗦啦老爸，反正我们就要到萝拉女王那了，到时候有的是卡卡西果。”
    “嗯”
    面对这个正处于叛逆期的女儿，阿鲁卡不知该怎么开口，索性他就由着阿乌娜去了。
    再回头看一眼行进中的队伍，大大小小的牙狼身上托着一个甚至多个狼人，他们一起行进在森林中，放眼望去竟然有八十多只狼人，其中有至少二十多人身穿皮甲手持各种武器，骑在牙狼身上的狼人们威风凛凛。
    他们便是嗜血獠牙部落的精锐战士牙狼骑兵！
    此时他们正护送着嗜血獠牙部落的狼人们向着森林的外围赶去，那里有萝拉的营地，而有围墙的营地可以保护部落的老弱和幼小不受行尸的威胁。
    一路上有惊无险，阿鲁卡松了口气。
    “真是得好好感谢一下萝拉和瑟蕾娅女王啊。”
    “太罗嗦啦老爸，赶紧走啦。”
    “嗯，也是，天快要黑了，得赶紧到精灵村落才行。”
    说罢，他准备下达快速行军的命令，可突然的，远处升起了一颗信号弹。
    “嗯？什么情况？”
    看到信号弹发出的光亮，阿鲁卡感觉有些不对，而阿乌娜已经皱起了眉头。
    “是萝拉部落的方向！”
    “！！！”
    听到阿乌娜的话，阿鲁卡心中的不妙更甚了，为此他下令道。
    “行军停止，三队留下护卫，一队二队跟我去前面探查情报，出发！”
    阿鲁卡驾着银色巨狼率先冲入丛林中，随后十五只乘骑着灰色巨狼的狼骑兵跟上。
    “贝卡，我们也去！”
    “嗷！”
    巨犬听从了主人的命令，他快速冲出，速度丝毫不比牙狼慢，它带着阿乌娜跟上了阿鲁卡他们。
    见自己的宝贝女儿也跟了上来，阿鲁卡想说什么，但最后还是没有开口。
    不得不承认，有阿乌娜在，他还能稍微安心一些。
    “狼骑兵，冲锋！”
    “嗷嗷嗷！”
    狼嚎响彻了森林，他们集体冲向了前方，而随着牙狼快速冲锋，不多时他们便看到了前方晃动的人影。
    时间回到几分钟前
    “站住！你们跑不掉的！”
    朵路萨姆正带着族人们在林中狂奔，而后面是一队身穿战甲的人类士兵。
    虽然凭借灵活的身体和对地形的熟悉，精灵们可以轻易地甩掉人类的追兵，但奈何他们队伍中有伤员有幼小，他们不能抛下这些人。
    “快，快跑起来！”
    朵路萨姆撑着一名受伤的弓手，但是那人摇摇头。
    “不，朵路萨姆，不要管我了，将我放下吧，我已经跑不掉了，我唯一能做的就是帮你们挡住人类。”
    “说什么傻话，暗月氏族从来不丢下任何一位同伴。”
    “不可能的，我们是累赘，只会拖累你们。”
    说罢，那名弓手将朵路萨姆推了出去，而他因为没有支撑倒在了地上。
    “你”
    “快走，我来拖住他们，别忘了我是一名战士！”
    那名负伤的精灵弓手这样说着，听此其他弓手们互相看了一眼，然后他们也停了下来。
    “你们走，到这里就是我们的主场了，我们将敌人引开，然后再去找你们。”
    一名弓手这样说着，随后其他的游侠和弓手，甚至伤员都留了下来。
    “大家”
    “走！”
    弓手们态度很决然，而说完这句话，他们齐齐找好掩护，伤员们也聚集在一起，争取接敌之时能够互相帮助抵挡进攻。
    “站”
    人类的士兵追了上来，首当其冲的是一名手持利剑的剑士，但他刚追上来，一根箭矢刺入了他的眉心。
    “是弓手！大家找掩体推进！”
    而得知敌人的主力是弓手后，人类士兵的盾战顶到了前面，再加上身穿战甲，精灵们的弓手根本无法再造成伤害。
    “可恶！”
    随着敌人的推进，弓手们的距离优势逐渐丧失，又因为还有伤员留下，所以他们得拉近距离才能提供掩护。
    马上要接敌！
    精灵们的游侠被迫挡在前面，但毕竟他们只是游侠，不是真正的前排职业，况且他们身上都还有伤，所以面对人类的冲锋，他们没有丝毫胜算。
    可他们还是站了出来。
    “尽量留活的，安妮卡大人需要精灵！”
    命令下达，人类的战士们围向了受伤的游侠们。
    “大家！”
    见此，弓手们慌了，他们手中的箭矢不再冷静，而一旦箭矢有了感情，那么他们作为弓手将受到很大的限制。
    “结阵冲锋，分队将敌人的弓手冲散！”
    人类的指挥很冷静，他正是克利夫的副官梅林。
    面对人类战士们的冲锋，弓手们咬咬牙，他们疯狂射出箭矢，但是箭矢射在那些身穿铠甲的人类士兵身上根本毫无作用，而眼看他们就要杀到。
    “放弃抵抗吧，你们已经输了，没有家园的你们在这行尸横行的丛林中根本无法生存，不如放弃抵抗，人类会优待你们这帮异族俘虏的。”
    梅林给对方施加着心理上的压力，听此一名弓手愤怒地大喊道。
    “卑鄙的人类，你们全都不得好死！”
    手中拼命拉动弓弦，箭矢飞出偶尔射中人类护甲的薄弱部位，但是那根本造成不了多少伤害，而眼看弓手们就要被战士近身了，梅林露出了胜利的笑容。
    已经结束了！
    可就在这时，周围林中亮起了凄厉的狼嚎声。
    嗷嗷嗷！
    “嗯？狼群？为什么会出现在这里？”
    梅林在纳闷，他四下寻找着，但是只听见声音的他根本找不到狼嚎传来的方向，而随后，一道声音回答了他。
    “为了大森林的朋友，狼骑兵，冲锋！”

第一百一十二章 狼骑兵，冲锋！（求推荐！感谢旧城故梦的10000打赏！）
    “狼骑兵，冲锋！”
    嗷嗷嗷！
    一只只巨狼突然从密林中杀出，作为骑兵，周围的树木不但没有阻碍他们，反而还成为了它们最天然的掩护，因为他们是大自然的战士！
    “是狼人？”
    领头的副官傻眼了，面对突然杀出的狼骑兵，他决策慢了一步，这也就导致从侧面杀出的狼骑兵们直接冲入了步兵们的阵线中。
    大刀挥出长矛刺下，因为太过突然，狼骑兵的第一波冲锋毫无阻碍地冲破了士兵们的阵线，只是一个冲击人类那边便出现了重大损失。
    当当当！
    关键时刻，身上的护甲救了他们一命，身着重甲的他们最多是受伤，人员并没有损失太多。
    “是敌人！盾战结阵，枪兵防御，快！”
    反应过来的人类结起盾阵，长矛从盾与盾的缝隙中延伸出，两者的结合能够极大限制骑兵的冲锋。
    但那是针对常规骑兵的战术，身为狼骑兵，阿鲁卡他们需要冲锋撞击去杀敌吗？
    “我们”
    “迂回作战，两队包抄，老爸你去正面接敌。”
    阿鲁卡还没有说话，阿乌娜率先说道，听此阿鲁卡琢磨了一会，然后便喊道。
    “好，那听阿乌娜的，分队包抄，让他们尝尝牙狼的利爪和尖牙！”
    命令传下，阿鲁卡座下的银色牙狼王嚎叫一声，而作战的命令便隐藏在这声狼嚎之中。
    霎时间，狼骑兵分为两队，他们一个冲锋后便消失在了丛林中。
    看着身周晃动的黑影，梅林额头上的冷汗不断淌下，面对那鬼魅一般的骑兵部队，他知道这次将是一场苦战了
    但他苦战的评价有点高估自己了。
    15只平均等级在15的青铜精英狼骑兵，15只平均等级在17的青铜精英牙狼二阶魔物，加上阿鲁卡和阿乌娜这两个足以秒杀在场任何一人的大杀器，以及30级的史诗牙狼王和25级的金色精英贝卡二哈。
    那队20人不到，平均等级在12的人类士兵真的能坚持住吗
    “嗷！”
    阿鲁卡率先正面冲出，见状盾战举盾对准他们，枪兵们也竖起了枪阵迎敌。
    而在后方的剑士和重战们时刻准备去收割被盾阵逼停和困住的骑兵，但理想很丰满，就在即将接敌之时，阵阵狼嚎又从后方传来。
    “嗷！”
    听到这声狼嚎，梅林后背被冷汗浸没，他立即回头，看到的是一张血盆大口。
    阿乌娜座下的巨犬一口咬向梅林带有头盔的头颅。
    虽然铠甲能够帮助他挡住敌人的尖刀利刃，但面对野兽的牙齿，那就显得有些不够看了。
    只见巨犬叼住梅林的头，在他还没有呼救的时候一口将其甩起，然后又狠狠砸在了地上。
    一瞬间，梅林的脖子被扭断，身上的铠甲终究是没有保下他的性命。
    一击直取敌方指挥的头颅，然后阿乌娜直接跳了下去。
    碎岩斩！
    甩出出背后的大剑，然后对着人类的士兵直接当头砸了下去。
    没错，就是砸！
    算上剑柄几乎和少女等高的大剑被挥起，剑身由兽骨和纯金属打造，光是看上就给人一种厚重感。
    嘭！
    一剑砸下，一名士兵被砸倒后铠甲直接被砸的变形，顺着铠甲的缝隙，鲜红的液体流出，那名士兵当场暴毙。
    见指挥被击杀，士兵们慌了，他们还想抵抗，但是如今腹背受敌，灵活的巨狼从背后杀出直接将后排打散，而盾战和枪兵刚想回头，阿鲁卡也已经带着人从正面杀到。
    阿鲁卡的实力如何？
    可以说，稍稍逊色于赛利亚，但不会太多，所以面对这些人类的士兵，他手中的斩首大刀耍得虎虎生风，要的就是一个暴力美学！
    不同于精灵族的远程杀伤力和游走战术，狼人族的战术就是凭借那爆炸般的力量硬刚！
    所以在近身攻击上，身体素质完全不如狼人的人类士兵碰上了硬茬，况且对方不光是骑兵可以作战，他们座下的巨狼可都是二阶甚至三阶的魔物啊！
    十五名狼骑兵加上十五头牙狼，在森林中根本就是完虐这帮新兵蛋子，因为他们才是丛林中的战士！
    “啊啊啊！”
    只是瞬间，士兵们便被牙狼们的利齿和狼人们的暴力给吓破了胆，损失过半后，他们直接奔向森林想要逃跑。
    而面对一队狼骑兵，还将后背甩给他们，后果嘛
    对不起，白送的人头就收下了！
    “追击，一个都不要放过！”
    “乌拉！”
    狼人集体咆哮一声，虽为骑兵，但在森林中他们更是令人防不胜防的刺客，迂回包抄之下，逃跑的士兵尽数被猎杀。
    无视了敌人的哀求与嚎哭，阿鲁卡和阿乌娜的眼中只有冷血和狠辣，面对敌人，就该如此！
    但这时，阿乌娜突然看到一名士兵，他在逃跑的途中掏出了一个木筒，他将木筒对准天空，见此阿乌娜大叫一声。
    “贝卡，干掉他！”
    “嗷！”
    名为贝卡的灰黑色巨犬冲出，见此那名士兵脸上露出了恐惧的神色，他慌乱地拉住木筒下方的引线，并在贝卡扑到他身上的前一刻拉动了引线。
    咻！
    啪！
    红色的信号弹打出，然后他便被贝卡一口咬断了他的脖子。
    至此，最后一名人类的士兵也解决掉了，但看着那枚在天空中持续放出光芒的信号弹，阿鲁卡和阿乌娜的表情都很严肃。
    “嗷！”
    狼嚎传出，银色牙狼的狼嚎将狼骑兵们呼唤了回来，而完成集结后，阿鲁卡跳下了狼背，走向了那名精灵族的弓手。
    “精灵朋友们，你们没事吧？”
    “我呃啊我们没事，谢谢你们，但是我们得赶快离开这，人类的信号已经发出，很快他们的追兵就会追上来了。”
    “好，但是我得先帮你们处理一下伤口。”
    “不来不及了”
    “放心，没有人能在大森林中追上我们，但你们的伤口必须得尽快处理，不然会感染瘟疫的。”
    说着，阿鲁卡的狼骑兵们纷纷跳下巨狼替精灵们包扎着伤口，而见人类被杀退，一名精灵弓手向天上射出了一发散发着绿色光辉的箭矢。
    那是他们集结的信号。
    不多时，收到信号的朵路萨姆带着精灵们从隐蔽的地方走了出来。
    看到一地的人类尸体还有正在帮族人们包扎伤口的狼人，朵路萨姆激动地喊道。
    “阿鲁卡酋长！”
    “是我，能告诉我这里发生了什么吗？”
    阿鲁卡询问道，听此朵路萨姆脸上露出了苦涩。
    明明是他们邀请嗜血獠牙部落来此避难的，但到头来反倒成了他们帮自己的族人，而且还卷入了这场争斗中
    “我们被突然出现的人类袭击了，他们占领了我们的家园，恐怕是为了夺取生命之泉而来的。”

第一百一十三章 女王，苏醒了！（求推荐！求收藏！新年快乐！）
    趁着帮助精灵们处理伤势的间隙，阿鲁卡和阿乌娜听朵路萨姆讲述了事情的经过。
    “可恶，这帮贪婪狡猾的人类！”
    阿鲁卡怒不可遏，而相比他的愤怒，他的女儿阿乌娜倒显得很冷静。
    “那些之后再说，既然人类放出了信号，很快就会有大批的军队包围这里，所以我们得赶快离开这。”
    “嗯，你说的对，我们得赶快离开这，然后找到萝拉和女王。”
    朵路萨姆说着，听此阿鲁卡也明白为什么会发生这样的事情了，强大的瑟蕾娅和萝拉不在，也难怪人类能够入侵了。
    而正当朵路萨姆准备带领族人离开的时候，他突然想起了一件重要的事情。
    “朵露露！”
    意识到这个严重的问题，朵路萨姆朝着身后的精灵族众人大喊道。
    “你们有谁看到朵露露了吗？”
    而精灵们你看看我我看看你，表示都没有看到，这时，远处窜出了几个人影。
    “谁？”
    警觉的阿鲁卡立即回头，而走来的那几人赶忙说道。
    “是我们。”
    只见四名精灵游侠从林中走了出来，他们正是跟随朵露卡留下的那四名精灵游侠。
    看到这四人，朵路萨姆问道。
    “是你们？朵露卡呢！”
    听到这，精灵游侠回道。
    “朵露卡队长为了掩护我们被人类抓住了，而朵露露想要救下朵露卡，但不幸也落入了人类的圈套。”
    听到此，朵路萨姆只感觉自己的世界都崩塌了，他只感觉头一晕，身体也开始摇晃起来。
    见此，那名精灵游侠赶忙过来扶住他。
    “朵路萨姆，不要担心，我们去找女王，只要找到了女王，女王一定能带领我们赶走人类，救出你的妹妹！”
    那人说着，听此朵路萨姆仿佛抓住了最后一根救命稻草。
    “对，找女王，快找女王！”
    朵路萨姆扭头看向队伍中的骷髅战士，女王说过，骷髅战士能帮助他们联系上她的。
    但询问骷髅战士后，骷髅战士的回答是。
    “女王还在沉睡。”
    还是一样的回答，听此朵路萨姆攥紧了拳头。
    “不要放弃，我们会找到瑟蕾娅女王的，但是现在我们得离开这了。”
    阿鲁卡劝慰道，听此朵路萨姆也明白，既然朵露卡被抓之前将指挥权交给了自己，那自己就得为暗月氏族负责。
    “阿鲁卡酋长，抱歉将你们卷入进来了。”
    “你们太客气了，你们是我族的救命恩人，在亡灵爆发后又给予我们生命之泉还让我们来此避难，此等恩情我们应当偿还。”
    说罢，阿鲁卡朝着身周的狼骑兵们喊道。
    “战士们，将坐骑借给精灵朋友，我们去找族人汇合。”
    说罢，狼骑兵们将牙狼牵了过来，在感谢过后，精灵族的幼小和伤员们乘骑到了巨狼身上。
    但就当他们要离开之时，银色牙狼发出了一阵低沉的噜噜声。
    听此，阿鲁卡立即警觉了起来。
    “不好，有敌人，数量很多，他们在向这里赶来！”
    通过牙狼的感知，阿鲁卡得到了这一情报，而后众人准备作战。
    但这时，阿乌娜却说道。
    “敌人数量太多，而且看到这里的尸体后肯定会搜查我们，我们得让无法战斗的人员先离开与我们的族人汇合，剩下的人借助丛林的掩护引开搜查的敌人。”
    “就按阿乌娜说的办。”
    说罢，阿鲁卡拍拍银色巨狼的脖子。
    “将我们的精灵朋友送到族人那，然后你们再回来找我们。”
    “嗷！”
    “拜托你了，老伙计。”
    银色牙狼听懂了阿鲁卡的话，它那宽广的身躯可以带上四名伤员，而其他的牙狼们也将精灵族无法战斗的人员背在了背上。
    “嗷！”
    送别一声后，银色牙狼带着牙狼们返回了阿鲁卡的队伍。
    现在这里只剩下了阿鲁卡父女，十五名没有牙狼的狼骑兵以及六名精灵弓手，还有一名负责联络的骷髅战士。
    朵路萨姆捡起地上的长弓和箭矢，虽然他是部落的制甲匠并没有怎么战斗过，但曾经身为一个精灵弓手，基本的战斗他还是会的。
    “周围我们熟悉，我们一起引开人类。”
    “好！”
    阿鲁卡带头，狼人和精灵加上一名骷髅战士冲向了人类的支援部队，他们需要吸引住敌人的注意力。
    可是突然的，骷髅战士站定不动了，见此众人回头望去，然后骷髅战士说出了一句振奋人心的话。
    “女王，她苏醒了！”
    寂静的阿迪斯古墓中，瑟蕾娅正沉睡在石棺之上。
    她的睡姿祥和而安静，犹如水晶一般的美人，而在长久的沉睡中，瑟蕾娅的意识逐渐恢复，她那细长的睫毛眨动了几下，然后一双美目睁开，入眼的是墓地内漆黑幽暗的地下空间。
    见瑟蕾娅醒了，一旁的维娜和萝拉赶忙凑上去。
    “女王！”x2
    两人激动地喊道，听此瑟蕾娅活动了一下身体，虽然身体有些疼痛，但好在还能行动。
    而感受到身体上的干爽，瑟蕾娅可以确定，赛利亚趁着自己熟睡的时候已经替自己治疗过了。
    “我沉睡了多久？”
    “大概一天一夜。”
    “一天一夜？”
    瑟蕾娅精神有些恍惚，但一天一夜过去了，自己为何还在这个古墓中呢。
    对了，石墙！
    石墙落下已经将这里封闭，所以说他们此时还被困在这。
    想到此，瑟蕾娅慢慢坐了起来，然后她看到了赶过来的赛利亚和小黑等人，就连马洛和卡密拉也在，只不过两人此时正围在贝芙丽的身旁，看贝芙丽胸口微微起伏的样子，她竟然没有死！
    被阿迪斯夺取了身体还没有死亡，这让瑟蕾娅对她稍微留意了一下。
    可就在瑟蕾娅还在整理思绪的时候，一道精神连接传来。
    是骷髅战士！
    一幅幅鲜活的画面展现在自己的眼前，看到那些画面，瑟蕾娅先是惊讶，然后是愤怒，最后是久久沉默的平静。
    看到女王脸上的表情变化，萝拉等人感觉到气氛有些不对劲，而小黑那跳动的红色灵魂之火中已经杀意毕露。
    “女王，您怎么了？”
    萝拉有些担心，而瑟蕾娅的回答是。
    “我没关系，但之后我可能会小小的气愤一下。”
    瑟蕾娅说着，她望向祭坛的下方，只见三十多只骷髅战士正半跪在下方待命，察觉到女王的视线，他们一个个抬起了头，眼中的灵魂之火满是战意。
    看到那些骷髅战士，瑟蕾娅想的是
    不，这些还不够！
    接着她又望向了正在沉睡的骷髅和一地的碎骨
    绝望与恐惧，接下来就让你们好好体会一下吧！

第一百一十四章 暴兵一时爽，一直暴一直爽！（求推荐！新年快乐！）
    看到女王一脸的怒意，萝拉忍不住上前询问，然后瑟蕾娅将事情的经过讲述给了他们听。
    “可恶的人类！”
    萝拉最为气氛，她咬牙切齿地嗔道，而相比之下，萝拉虽然愤怒，但她还保持着冷静。
    “女王，敌人的数量太多，而且看这个样子，第一波的敌人只是先遣部队，后面肯定还有会更多的人类士兵。”
    “嗯，我知道。”
    “所以，女王是打算”
    “趁他们后续的部队还没有到，一个不留！”
    “！！！”
    瑟蕾娅说出那四个字的时候表情很平静，但是听后赛利亚等人却是一脸的震惊。
    一个不留？
    对此她们很惊讶，而瑟蕾娅见众人沉默了，她问道。
    “怎么，这样的回答很出乎意料吗？”
    “”
    一开始萝拉还有些犹豫，因为敌我实力差距太悬殊了，若是说解决敌人的先锋部队还好，但看人类那架势，明显是有备而来，一旦交战，人类的援军将源源不断地赶来，势单力薄的他们肯定是敌不过的。
    但再看到瑟蕾娅那自信的表情，萝拉咬了咬牙。
    “我们听女王的。”
    现在瑟蕾娅是女王，所以她们最终选择了遵从。
    而瑟蕾娅明白萝拉为什么犹豫。
    “你认为我们必输是吗？”
    “虽然敌人很强大，但有女王在，我不认为我们会必输。”
    萝拉坚定地回答道，听此瑟蕾娅点了点头。
    “很好，那么准备开战吧，失去的家园，我们必须夺回来！”
    瑟蕾娅下定了决心。
    当然，这个选择不是必须的，她大可以逃往更深处的丛林，然后继续进行她安安稳稳的发育。
    可是问题来了，以目前自己的实力，更深处的腐化丛林显然不适合自己，而不进入更深处，她有一天终将要面临人类侵袭。
    到时候怎么办？还要继续跑吗？
    谨慎可以，但人家都跑到她头上拉屎了，不去反击的话，一忍再忍吗？
    但赛利亚却有着相反的想法。
    “你想好了吗，如果要和人类开战的话，你面对的不仅是区区一支来此清缴亡灵的人类部队，你有可能会惹上整个帝国，到时候你怎么办？”
    “怎么办？跑呗，等万不得已的情况下我会放弃一切，但现在一支小小的人类部队还不足以威胁到我。”
    “小小的人类部队？按照对亡灵灾难的评级，行尸爆发至少会派出300人的讨伐部队，面对那样的数字，你还能说出小小的人类部队这种大话吗？”
    赛利亚这样说着，她在担心瑟蕾娅，又或者说是担心殿下的身体。
    “300人？还可以接受吧。”
    “还可以接受？虽然你的你亡灵随从很强大，但敌人的数量太多了，对此你的自信来自哪里呢？”
    听出了赛利亚的担忧，瑟蕾娅微微一笑。
    “哼哼哼，等会你就知道了！”
    瑟蕾娅说着，然后他从空间戒指中取出了骨戒。
    戴在手指上后，她一步步走下了祭坛。
    “觐见女王！”xN
    下方三十多名骷髅战士正在待命，其中有三分之二是阿迪斯古墓内的特殊个体。
    “起来吧，然后准备作战！”
    “是！”xN
    骷髅战士们整装待发。
    瑟蕾娅摸了摸戒指，此时她可以直属控制的亡灵单位已经上涨到了28只，其中有10只是骨戒加成的，15只是本身等级提升带来的，3只是精灵王冠加成的。
    只要瑟蕾娅现在控制满了28只骷髅战士，那么就是每天28枚死亡结晶的产量，如果其中有高级单位，这个产量还会更多甚至翻倍。
    于是乎，瑟蕾娅找到了之前阵亡的骷髅战士，然后对其使用了亡灵复苏。
    系统：消耗5枚死亡结晶复活。
    “嗯？怎么消耗这么多，我记得之前使用亡灵复苏只需要5点黑暗之力啊？”
    系统：等级在10以下的素材消耗较少，等级在10以上的素材消耗大幅增加，而以高消耗复活的亡灵随从会继承等级和技能。
    听到系统的解释，瑟蕾娅才想起来，自己之前复活其他高等级随从时消耗也逐渐增大了，这也应征了一个道理，等级越高、潜力越高的随从复活消耗的素材就越多。
    不过没关系，多一点就多一点吧，反正瑟蕾娅现在有将近800枚死亡结晶。
    复活了随从后，瑟蕾娅手下控制着15只骷髅战士，小黑控制着3只，再算上自己目前还控制着维娜，也就是说，目前自己还有12个空位可以操控亡灵属从。
    于是乎，瑟蕾娅看向了那些阿迪斯古墓中的特殊个体们，他们虽然等级低一点，但好歹成为自己的直属随从后能为自己产生死亡结晶啊。
    亡灵复苏！
    将阵亡的6只骷髅轻骑兵连同骨马全部复活足足消耗了54枚死亡结晶，加上墓地内的六只骷髅轻骑兵，瑟蕾娅让其全部成为了自己直属随从。
    系统：获得青铜精英亡灵单位骷髅轻骑兵，每16小时获得一枚死亡结晶。
    系统：
    一连12只骷髅轻骑兵成为了瑟蕾娅的直属随从，且全部都是青铜精英单位，至此瑟蕾娅的直属随从位置全部占满。
    好在骨马受骷髅轻骑兵的控制，不占自己的随从名额，由此
    12只直属骷髅轻骑兵小黑小白维娜16只骷髅战士瑟蕾娅直属13只，小黑控制3只瑟蕾娅现在的精锐部队
    系统：宿主直属的亡灵随从成长速度会高于一般亡灵，同时会为宿主带来死亡结晶收益。
    “嗯，我知道，从今往后这就是我的精锐部队了。”
    虽然有三只骷髅战士隶属于小黑控制，成长速度会稍慢，但只要有经验宝石喂养，应该能将其的等级跟自己的直属部队持平。
    “但既然都是直属部队了，那么总不能一直是普通单位吧。”
    说着，瑟蕾娅看向了瘟疫坟地毁灭的进化骷髅战士的选项。
    只要投入足够的死亡之力，那么骷髅战士便可以产生进化，进阶成为骷髅剑士、骷髅枪兵一类的特殊个体。
    系统：是否进化骷髅战士。
    “进化吧。”
    系统：正在进化，14只骷髅战士共消耗140枚死亡结晶。因为有两只骷髅战士在精灵村落，所以这里进化的只有14只
    进化一只需要10枚死亡结晶，这个消耗还是可以接受的。
    大把大把的死亡结晶飞出，供给140枚，结晶投入瘟疫坟墓毁灭中，接着一团团灰色的雾气从地底涌出笼罩在了骷髅战士们的身上。

第一百一十五章 亡灵部队（求推荐！求收藏！）
    这个进化过程不算漫长，不多时第一个便进化完成。
    骷髅枪兵！
    外形没有变化，但完成进化后，它从普通变成了青铜精英单位，耐力潜力也略微提升一点，等级提升了两级。
    而接着，其他的骷髅战士也相继完成了进化
    骷髅枪兵4、骷髅盾战4、骷髅剑士2、骷髅重战1、骷髅弓手2，完成进化后，他们依旧是骷髅战士，只不过这些骷髅已经成为其中的特殊个体了，清一色的青铜精英，而他们的平均等级来到了18级，已经略微够到初级的门槛了。
    可是这其中有一个傻头傻脑的骷髅战士虽然一直在吸收着死亡之力，但始终不见他进化。
    看向那只奇怪的骷髅战士，瑟蕾娅感觉有些奇怪。
    系统：发现特殊个体，且达到进化要求，可诞生稀有特殊个体骷髅法师，但需要更多的死亡结晶进化，是否进化。
    “！！！”
    看着那只特殊的骷髅战士，低头望去，他手中已经烧黑的单手剑被瑟蕾娅看在了眼中。
    是他！那个会放火球术的骷髅战士！
    他能进化成骷髅法师？那肯定是进化啊！
    “给他进化。”
    系统：追加20枚死亡结晶，正在进化。
    瑟蕾娅的死亡结晶就像是不要钱一般花了出去，20枚死亡结晶扣除，追加的死亡之力让骷髅战士产生了进化。
    淡紫色的灵魂之火亮在眼中，然后他很有灵性地看向女王，进化完成的他对着女王跪了下去。
    “谢女王恩典！”
    他的声音很沙哑，一听就很邪恶的感觉，而进化完成后，看着这只拥有紫色灵魂之火的骷髅法师，瑟蕾娅获得了他的信息。
    角色：骷髅法师亡灵族、银色精英
    等级：18
    状态：虚弱
    精神：B
    力量：B
    敏捷：C
    耐力：C
    体质：B
    魅力：EX
    幸运：B
    技能：火球术一阶、大火球二阶、火墙二阶、火环二阶
    介绍：骷髅战士中极少诞生的特殊个体。
    “虽然叫骷髅法师，但其实就是个披着骷髅皮的火法呗，那你就叫小红吧。”
    “感谢女王赐予我的名字。”
    小红似乎很开心，因为在他看来能得到女王的赐名是一件很荣幸的事情。
    再看瑟蕾娅那一脸认真的模样，她似乎并没有在开玩笑
    而小红的诞生预示着瑟蕾娅的精锐部队算是最后成型了，除去留守在精灵村落的那两只，其他都已经进化为了特殊个体。
    系统：目前可产生死亡结晶收益的亡灵随从为28只，每日可产生48.5枚死亡结晶。
    “每天产生的死亡结晶需要用于维护瘟疫坟地的正常运行，收支还算平衡。”
    瑟蕾娅说着，她扫视了一圈进化后的骷髅战士，此时他们才能真正算作是精锐中的精锐，对上人类的士兵，不说能一个打十个，但集团作战挑战几倍以上的兵力都没有问题。
    但这还不够，若是想对付人类的部队，不至需要精锐，还需要骷髅海，那么这就得看另一个建筑了
    瘟疫坟地亡灵：可将尸体转化成为骷髅和骷髅战士，并可以控制大量的普通单位骷髅、行尸等
    如果说，瘟疫坟地毁灭走的是精英路线，那么瘟疫坟地亡灵才是之后的主流战斗路线，因为它能提供大量的，消耗很少的士兵，那就是骷髅！
    数以百计！千记！万记！甚至十万、百万、千万的骷髅！
    这些都不是问题，因为瘟疫坟地亡灵的建造要求很低，可容纳的骷髅很多，维护的消耗却又很少！
    等战斗打响，一只骷髅不用多，就拿一把剑冲上去，打的就是一命换一命！
    想想看啊，这样一只不畏生死的部队，哪怕战斗力不足，但只要能用两个，甚至三个换掉对面一个士兵，那他们就是血赚！
    至于为什么这样说，答案很简单
    “建造瘟疫坟地亡灵！”
    瑟蕾娅这样说着，系统的提示音传来。
    系统：需要前置建筑坟地，坟地要求埋葬50具尸体。占地400平方米
    “来两个。”
    选定了祭坛周围的两块环形区域，这块区域正好将祭坛瘟疫坟地毁灭包裹在中央。
    系统：建造消耗100枚死亡结晶。
    “建造！”
    系统：正在建造
    死亡结晶化为死亡之力注入大地，然后祭坛周围的属性发生了变化。
    建筑：瘟疫坟地亡灵绿色
    等级：15级
    坚固：D
    耐久：D
    魔力：B
    介绍：象征着死亡的亡灵族初始建筑，可复活尸体诞生大量的骷髅，亦是亡灵的安息之地，可进化为二级建筑亡灵墓园。
    死亡之力再度爆发，这次是两股那样庞大的力量，对此赛利亚有些担心，但她终究是没有说什么，而萝拉等人也在一旁静静的观看着。
    可接下来的一幕，让所有人都惊呆了。
    咔咔咔！
    原本沉睡的骷髅们再度被惊醒，他们一个个望向了建成的瘟疫坟地亡灵，受到其中的死亡之力，它们一个个扑了过去。
    系统：骷髅进入瘟疫坟地亡灵150
    系统：骷髅进入瘟疫坟地亡灵250
    系统：
    在场幸存的骷髅还有40多只，他们一个个都冲进了瘟疫坟地中，但因为之前瑟蕾娅下手太狠了，这些骷髅只剩下了这么点。
    不过没关系，别忘了瘟疫坟地亡灵本身是可以自己产生骷髅的！
    系统：将尸体转化为骷髅，每只需要0.5死亡结晶。
    太廉价了！
    “满上！”
    系统：转化56具尸体，消耗28枚死亡结晶。
    咔咔咔！
    死亡结晶注入地面，然后坟地上方零散的骨架开始重组，它们摇摇晃晃地站了起来，并加入了瘟疫坟地亡灵。
    两个坟地，一共100只骷髅，虽然平均等级只有10，但看这数量，吓都能吓死人。
    系统：非直属亡灵只能听从简单的命令，执行更复杂的命令或强化单兵实力请解锁瘟疫坟地亡灵的二阶建筑亡灵墓园。
    “没关系，能听懂简单的命令就好，不需要太复杂。”
    还是那句话，一只骷髅一把剑，上去就是以命换命，骷髅死了能复活，但是敌人可就
    系统：瘟疫坟地亡灵每控制一只亡灵，24小时消耗死亡结晶0.2，亡灵处于沉睡状态时消耗减半。
    依旧需要维护费，但这个维护费已经可以说非常低廉了，就算不让骷髅沉睡，100只骷髅每天消耗才20枚死亡结晶。
    当然，这个数字是每天，是积少成多的！
    不过瑟蕾娅的直属亡灵随从每天也在为她提供着死亡之力，所以两者抵消，她完全可以掌控这么多亡灵。
    再将之前阿迪斯手下的骷髅剑士什么的复活，瘟疫坟地毁灭的空位自骷髅轻骑兵被调走后又再度占满。
    100只骷髅47骷髅战士特殊个体小黑小白小红维娜瑟蕾娅如今的亡灵总战力。
    现在再看的话，瑟蕾娅之前能说出那种大话也便在情理之中了
    别忘了，这是一只不死者军团！

第一百一十六章 追击的敌人（求推荐！求收藏！）
    “沙沙沙！”
    骷髅们朝祭坛的方向发出嘶哑的叫声，他们眼中的灵魂之火在昏暗的地下空间中闪烁着光芒，蓝色的光芒连成一片，那场面震颤着在场每一个人的心灵。
    “这就是女王的实力吗”
    震惊之余，萝拉不禁有些庆幸，幸亏当初她将瑟蕾娅女王留了下来。
    看着祭坛下开始整齐列队的亡灵们，瑟蕾娅扭头看向赛利亚。
    “现在你觉得呢，以这样的实力我有没有办法对抗帝国的先锋部队？”
    “如果将你如今的实力暴露，你会招惹上大麻烦的。”
    “这一点我知道，但亡灵爆发将人类引了过来，我只能去面对。”
    “招惹了艾瑞拉帝国不会有好下场的。”
    “那些之后再说，现在我们需要做的是将敌人的先锋部队干掉，然后夺回精灵村落，等取得血腥之井内的魔力水晶和村落内的物资后再做下一步打算。”
    “你想逃吗？”
    “不一定，打得过就打，打不过就只有跑了，但我得把精灵村落中的东西取回来，不然之前发展的一切就都白费了。”
    瑟蕾娅说着，如今阿迪斯古墓已经建立了三座瘟疫坟地，只要龟缩在这里，人类的部队无法大规模渗透进来，自己可以安安稳稳的发展。
    而实际上，瑟蕾娅在这里建立三座瘟疫坟地其中之一目的就是把这里当做备用的据点，等人类真的大规模进入丛林，那自己就退守这里，这是瑟蕾娅为自己留的后路。
    “原来如此，后路都想好了啊。”
    赛利亚听此悬着的心放下了，她生怕瑟蕾娅会鲁莽。
    放心之后，赛利亚看向了自己胸前的吊坠，那是瑟蕾娅本尊灵魂凝成的水晶，然后她又看了看维娜。
    她张了张口，但话到嘴边赛利亚又咽了回去，她妥善收起灵魂结晶，看到一脸严肃的瑟蕾娅，她意识到现在并不是说这种事情的时候，还是等之后再说吧。
    而瑟蕾娅没有注意到了赛利亚的这一举动，此时她正检阅着自己全新的部队，然后她发现了美中不足的一点。
    那就是此时的部分骷髅战士身上的装备已经锈蚀，而骷髅们更惨，他们有的连一件像样的武器都没有，有武器的也基本都是一些快要报废的单手剑。
    这样的部队根本没有办法跟敌人作战
    而就在瑟蕾娅发愁的时候，朵路萨姆那边的骷髅战士又联系她了。
    通过骷髅传来的信息，瑟蕾娅知道，朵路萨姆他们已经被人类盯上了，为了掩护嗜血獠牙部落和暗月氏族的非战斗人员撤离，他们准备将敌人引开，但不料敌人太难缠了。
    等等，敌人！
    瑟蕾娅想到了什么，给朵路萨姆下达了一个命令后，接着她也开始行动了起来。
    “准备出发吧，我们回精灵村落。”
    “是，女王。”
    萝拉答应一声，然后瑟蕾娅准备召集部队出发，但这时维娜又问道。
    “女王，那他们三个怎么处理？”
    顺着维娜的视线望去，瑟蕾娅注意到了昏迷中的贝芙丽还有站在她身旁的马洛和卡密拉。
    想了想后，瑟蕾娅冷冷地回道。
    “带上他们，如果逃跑就直接干掉。”
    回答得很果断，听此马洛和卡密拉身躯一颤，而这句话是瑟蕾娅故意说给他们听的，显然她要的震慑效果已经达到了。
    至于说留下他们是为了什么
    那个被阿迪斯附身过的女孩让瑟蕾娅很在意，她想回去研究一下。
    在小红的看管下，马洛背起了贝芙丽，见几人离开，怕死的他们赶忙跟了上去。
    看着头顶上方的甬道，瑟蕾娅观察向四周，只见有四条石质的阶梯通向上面，虽然二层的地面坍塌了，但好在他们还能上去。
    而在贝蒂米亚灵魂消散之前，她已经将墓地内破解封印的方法告诉了瑟蕾娅，所以石门的封闭对于瑟蕾娅并不成问题，因为现在整个阿迪斯古墓都在她的掌控下了。
    升起石门，瑟蕾娅带头走到了甬道之外，而随着她走出，骷髅战士和骷髅们也成群结队地从墓地内走了出来。
    刚一出来，几只行尸便盯上了瑟蕾娅，它们挥舞着爪子冲来，但刚走到一半，无数的骷髅直接将其用铁剑分尸。
    无视了这个小插曲，按照约定的方向，瑟蕾娅向着丛林外围走去，而在她身后是一支庞大的亡灵军队
    画面来到朵路萨姆这边，此时他正和阿鲁卡和阿乌娜带领着狼人和精灵们奔行在丛林中，而在他们身后的是一队加速追击的人类部队。
    虽然朵路萨姆等人可以借用丛林的掩护轻易甩掉他们，但因为某个特殊的家伙，人类能够持续获得他们的逃跑路线。
    抬头望去，那是一只黑色的乌鸦，它一直飞行在阿鲁卡等人的头顶上，所以人类可以轻易地找到他们。
    “可恶太小看敌人了，没想到竟然追得这么紧，看来只有等隐牙他们回来我们才能摆脱这些敌人了。”
    阿鲁卡说着，而所谓的隐牙便是他的坐骑银色牙狼王，只不过此时牙狼们还在运输他们族人，那边也有敌人追击，所以牙狼们暂时无法回援。
    但这时，他们身旁的骷髅战士却开口道。
    “女王已经苏醒了，她正在向着这里赶来。”
    “哈？你的们女王难道想与敌人交战吗？”
    阿乌娜问道，听此骷髅战士回道。
    “敌人必须付出代价。”
    听到骷髅战士的话，阿鲁卡有些犹豫，因为隐牙他们还没有回来，没有牙狼的他们要与全副武装的敌人作战实在是有点难为他们了。
    “我感觉”
    “我相信瑟蕾娅女王，她肯定有她的计划。”
    阿乌娜还想说什么，但阿鲁卡却先一步说道。
    “总是听你们说女王女王什么的，那个家伙难道要比萝拉还强吗？”
    “嗯，虽然不想承认，可瑟蕾娅女王确实比起你我还有萝拉他们都要强大，所以她才会是暗月氏族新的女王。”
    “那我还真想见识一下了。”
    阿乌娜对他们口中的瑟蕾娅女王提起了几分兴趣，而这时，人类的追兵已经步步逼近了。
    咻！
    啪！
    又一道信号弹打上了天空，通过这种方式，人类紧紧跟在阿鲁卡等人的身后。
    粗略估计一下，后方的追兵足足有30人，他们是收到信号后赶来支援的另外一支搜索小队。
    看着头顶上方的乌鸦，阿鲁卡感觉有些烦闷。
    不过也没关系了，既然瑟蕾娅办法对付他们，那么自己也懒得去管，任由敌人追吧，只要到时候他们别后悔就好。

第一百一十七章 初露锋芒（求推荐！求收藏！）
    “这边！”
    一名腰挎细剑的指挥官冲在前面，在他身后的是身穿轻甲、鳞甲的士兵，而至于重甲单位嘛，因为无法跟上追击的步伐，所以他们只能结队远远跟在后方，现在连影子都看不到了。
    而在持续的追击中，指挥官罗斯感觉越发不对劲，甚至就连他的副官也说道。
    “长官，再往前就要踏入未知区域了，而且一路上我们已经消耗了大量的药剂，再加上马上就要天黑，若是继续追下去恐怕会遭重啊。”
    “嗯”
    听此，罗斯陷入了沉思中。
    虽然他很清楚前方的敌人就是杀害第一小队的凶手，但这么追下去也不是个事啊。
    而就在他刚刚这么想的时候，天空上突然传来了一声凄厉的鸦叫声。
    嘎！
    “！！！”
    只见负责提供情报的乌鸦被射中，然后它径直坠落到了地面。
    看着坠落的乌鸦，人类的士兵们失去了追击的目标，见此一旁的士兵准备再吹口哨放出第二只乌鸦索敌。
    但罗斯制止了他。
    “不用了。”
    “啊？”
    那名士兵有些纳闷，而罗斯没有解释，他只是摆摆手。
    “全队停止追击，贸然前进会有危险，我们集结准备返程！”
    罗斯大喊着，而此时周围的行尸已经零零散散看见不到十只了，继续追击的话，先不说能不能追上，丛林中神出鬼没的行尸就足够他们喝一壶的了。
    “全队集结，准备返程！”
    副官又将命令重复了一遍，听此追击的士兵们都停下了脚步，目送着那些黑影消失在林中。
    队伍快速集结，虽然放跑了这帮胆敢袭击帝国部队的异族们有些不爽，但当下的情况容不得他们继续追击了。
    “啊啊啊！”
    小股的行尸们打上了这队认识士兵的主意，但弓箭手几轮齐射加上近战的补刀，那些行尸瞬间全灭。
    “确认后方重甲部队的位置，然后我们去与他们集合。”
    罗斯命令道，然后一枚信号弹打上了天空。
    绿色的信号弹在天空中亮了数秒钟，但直到信号弹的光芒消失，后方的重甲部队都没有回应。
    “嗯？”
    “大概是遭遇了行尸的袭击所以正在战斗中吧。”
    副官解释道，但罗斯却不那么认为。
    他环顾身周的丛林，此时天已经逐渐黑了下来，加上丛林中有树木的遮挡，所以整个树林显得幽暗而寂静。
    突然的，罗斯感觉有什么东西盯上了自己，他立马转头望去，并大声喊道。
    “谁！”
    罗斯一声大喝吸引了众人的注意力，听此战士们快速反应，但因为盾战没有跟上，所以只能由持有小盾的步战顶在前方。
    接着，在众人的注视下，一个身穿黑袍的高大男人走了出来，而跟在他身后的是一队身穿亮银色铠甲，结阵走来的士兵。
    看到那身铠甲，罗斯大惊失色，他的第一反应就是
    奥拓王国皇家骑士团！
    可随后，他又感觉有些不同，因为在身着统一铠甲的战士后方，一队队浑身破烂铠甲的士兵显得那么不合群。
    由于无法确定对方的身份，罗斯大声质问道。
    “你们是什么人？”
    对方没有回应，见此罗斯感觉事情有些不大妙了。
    来者不善，加上对方有身着奥拓王国战甲的士兵，所以他决定先下手为强，给了一个手势后，后方的弓手们开始将箭矢搭在弓弦上。
    但这时，又一阵铁甲碰撞的声音传来。
    锵锵锵！
    听到这声音，罗斯回头看去，只见二十名身穿黑色重甲，手持长剑重锤巨盾等重型装备的战士正向着这里走来。
    看到对方后，罗斯心中一喜，是自己的重装小队！
    而随着重战小队的赶来，自己一方有不到五十人，而对方只有十人左右，如此大的战力差距，即使对方有敌意自己也完全不惧，甚至自己可以直接下手干掉对方。
    “再问一次，你们是什么人！”
    罗斯这样问道，然而这只是想吸引住敌人的注意力，他的手下们已经悄悄拉起弓弦，下一秒箭矢就会射出，打对方一个措手不及！
    可突然的，丛林之中响起一阵马蹄声。
    踏踏踏踏！
    马蹄声？不对啊，这里为什会有马蹄声，帝国的骑兵团应该不会进入丛林内作战啊？
    可他还在思考这个问题的时候，马蹄声的主人已经现身了。
    “冲锋！”
    十二只骷髅轻骑兵一马当先地冲出，虽然身上的装备早已破败，但如今敌人没有办法结盾阵，他们这些骑兵就是战场上的死神！
    “亡灵！！！”
    看到那队骷髅轻骑兵，头颅中的灵魂之火和他们身下的骨马让罗斯立马确定了对方的身份。
    “弓箭手，快放箭！”
    罗斯赶忙下令，但是他的命令下达的太晚了，结阵的弓手没办法瞬间更换目标，而趁着这个机会，骑兵已经冲到了他们的身侧。
    强化冲锋、集团冲锋、冲锋陷阵、致命挑刺！
    “沙沙沙！”
    骷髅轻骑兵和骨马一起嘶嚎，那幽蓝色的灵魂之火连成一片，刺耳沙哑的声音和那鬼魅一般的身影令在场的士兵瞬间心生恐惧。
    砰砰砰！
    “啊啊啊！”
    骨马的马蹄践踏过人群，十二只骷髅轻骑兵一个冲锋便将敌人冲散，而骑兵手中的长枪也找准几个身穿皮甲的弓箭手。
    噗噗噗！
    顶着尸体冲过人群，一个冲锋过后，30人的部队阵亡五人，重伤三人！
    这就是当着骑兵面没有枪阵盾阵的下场。
    “啊啊啊！”
    一名士兵被长枪捅穿了腹部，他倒在地上哀嚎着，那声音令其他士兵们心中的恐惧更甚了。
    “碾碎这帮胆敢挑衅女王的渣滓！”
    而有了骑兵的第一波冲锋，对方的弓手部队已经被打乱，所以黑袍男人直接下令，他带着身后的战士们发起了冲击。
    此时，小黑等人眼洞中的灵魂之火也不再隐藏，灰暗的森林中，一朵朵象征着死亡的火焰燃起，见此罗斯总算明白了。
    眼前这帮银甲部队和刚刚那帮骷髅骑兵是一伙的，他们之前主动现身就是为了转移自己的注意力。
    该死！敌人竟然是一帮亡灵，甚至可能是传说中的冥界亡灵，他们有智慧，懂得战术，其背后肯定有一个强大的亡灵领主或是亡灵法师在指挥着。
    想到此，罗斯虽然有些胆怯，但是他知道眼下必须战斗，因为若是逃跑，敌人的骑兵部队会要了自己等人的命。
    于是乎，他朝着随后赶来的重装部队大喊道。
    “结阵！不要让敌人冲过来！”
    罗斯的命令下达，此时他很焦急也很慌乱，因为敌人的骑兵已经再度迂回而来，若是再被进行一次骑兵冲击，他们就完了。
    必须赶快拉起盾阵！
    而听到罗斯的命令，后方的重装部队快速赶来，只是没有人注意到，他们的眼中也亮起了一团团蓝色的火焰。
    他们是
    亡灵！
    他们不是罗斯手下的重装小队，但是装备却是，至于说真正的重装小队去哪了
    谁知道呢。

第一百一十八章 碾压（求推荐！求收藏！）
    因为隐藏在铠甲下的灵魂之火很微弱，所以罗斯没有发现他们的异常。
    骷髅轻骑兵迂回到了小黑等人那边，然后跟着小黑等人一起杀来，这将罗斯等人的注意力全部吸引了过去。
    “为了女王！”
    小黑开启战吼BUFF，然后骷髅们的属性全体上升一截，在追击人类的同时，几根箭矢射出。
    劲射、三连射！
    劲射穿透了一名步战的鳞甲，而三连射则命中几人护甲薄弱的地方。
    虽然敌人的铠甲限制了小白等弓手的发挥，但别忘了，瑟蕾娅的队伍中还有一个法师呢
    大火球！
    一阵灼热感传来，罗斯回头望去，只见一颗直径达一米的巨大火球正想着他们飞扑而来。
    “快趴下！”
    轰！
    火焰炸裂，为了避免损伤战甲，小红故意将火球扔得很偏，爆炸也只是将数人掀飞了出去，并让他们暂时失去战斗力罢了。
    但看到对方队伍内竟然有骷髅法师的存在，罗斯等人心中的惊慌更盛了，借此机会，瑟蕾娅又收割了一波恐惧结晶。
    终于，罗斯等人与黑甲部队汇合了，而骷髅们还没有冲过去，他们还有时间结起盾阵。
    只要拉起盾阵，敌人的骑兵也就没多大用了，而己方的弓箭手也可以在盾墙的掩护下打击敌人的远程部队和法师，凭借人数的优势，自己不一定会输！
    抱着这样的侥幸心理，罗斯带队撤到了重战小队那边，而此时，重装小队的二十人手中的武器早已准备好。
    哦！看那一面面坚实的盾牌，看那一把把华丽的大剑，看那一柄柄厚重的战锤！
    自己的重装部队一到，那么敌人也就没有什么可以猖狂的了，那些骷髅根本不可能战胜自己的重装部队！
    罗斯这样想着，而随着他们的接近，重装部队的战士们挥舞起了武器。
    还有机会，还能
    呼！
    战锤挥出，重达两百斤的大锤直接轮圆从侧面锤来，看着愈发接近的战锤，罗斯傻了，他抬剑抵挡，可他手中的细剑在面对绝对的力量时根本不值一提。
    哼，娘们才用剑，真男人就应该抡大锤！
    什么叫做绝对的力量碾压，什么才叫真正的重甲重战！
    一锤下去，前方几人虽然第一时间举起了盾牌，但战锤借助惯性重重挥出，战锤的正面横扫又岂是他们能挡住的。
    嘭嘭嘭！
    几名盾战瞬间被击飞，而罗斯更惨，他被战锤直接砸中了胸口，咯咔，骨骼碎裂的声音传来，他被撞到了一旁的巨树上，瞬间战力全失。
    一个18级的骷髅重战，一击将22级的剑士击飞，虽然其中有运气的成分在，但不好意思，近身之下，重战面前什么都是弟弟！
    “噗为为什么！”
    鲜血从罗斯的口中溢出，看着一锤将自己等人击飞的重战士兵，他不明白为什么他会攻击自己等人，他难道不是自己忠诚的部下吗？
    不是！
    看到铠甲护面后隐隐闪动的灵魂之火，罗斯呆住了，再看其他的重装小队成员，他们已经不再掩饰了，手中的巨剑、大剑直接纷纷挥向同伴。
    如果说骑兵的冲击克制一切未结阵的步兵，那么重装部队的近身就是不管你结不结阵，统统都是碾压过去！
    放弃灵活，厚重的防御铠甲和绝对的力量碾压，甚至巨兽在他们面前都得掂量掂量自己，看看自己的体型够不够人家锤的。
    一瞬间，被数名骷髅重战近身的弓兵和步战们傻眼了，他们抱着最后的希望冲来，哪知道前面根本就是绝望的深渊啊！
    “啊啊啊！”
    一场屠杀开始了，人类士兵身上的鳞甲和皮甲防御有限，面对重型武器的攻击，就如同纸糊的一般，战局瞬间变成了一边倒的碾压。
    反观另一边，人类的铁剑和长枪刺在重铠甲上面，对方理都不理，照锤不误！
    见状，人类的士兵们想要脱离这队亡灵的近身攻击，但身后的骷髅轻骑兵和小黑也已经赶到，短短几分钟的时间，人类士兵的防御便被彻底瓦解。
    再付出了几根骨头的代价后，瑟蕾娅的骷髅战士部队以0死亡的战绩碾压了对面，而这就是平均等级领先带来的好处。
    目睹着同伴一个个惨死，罗斯心中的恐惧已经无法再掩饰了，他想在最后拉响信号弹求援，可他手刚刚摸向腰后，一件箭矢刺出。
    噗！
    哆！
    箭矢穿透了他的掌心，十指连心的痛楚让他大声叫了出来。
    “啊！！！”
    他的手被钉在了树上，出手的是一只银发色女性精灵。
    随着精灵的出现，周围的狼人和精灵们也都一个个从树林中走出，他们簇拥着一个身穿黑衣的少女向自己罗斯走去。
    “我说留个活口，但你们也下手太狠了。”
    瑟蕾娅说着，但她的面容冷冽，那种面容下似乎正压抑着某种情绪。
    “我很抱歉，女王。”
    听到瑟蕾娅的话，那名手持战锤的骷髅重战歉意地说道。
    “不过也没关系，有口气就行，而且你刚刚表现得很不错，以后你就负责指挥重装部队吧，嗯就叫你八十好了。”
    为了方便称呼，瑟蕾娅赋予了那名等级最高的骷髅重战名字。
    “谢女王赐予属下名字。”
    名为八十的骷髅重战对着瑟蕾娅跪下，见此罗斯也明白了，眼前这个少女就是这些亡灵族的主人。
    由此推断，她可能是一个邪恶的亡灵法师。
    “咳咳是你控制了这些亡灵！”
    “嗯，是我。”
    “你胆敢攻击帝国的士兵，艾瑞拉不会饶恕你的罪恶，等帝国的铁蹄踏至此处，你们这些肮脏卑鄙的亡灵全都得死！”
    眼下已经是必死之局，而罗斯见逃生无望索性生前硬气一点。
    “肮脏？卑鄙？哼哼，这两个词语从你们口中说出可真是令人感到好笑啊，不过没关系，我欣然接受你的评价，那么接下来我们来玩个问答游戏吧。”
    瑟蕾娅说着，一名少女走到了她的身旁，看到那名骑士打扮的少女，罗斯感觉有些奇怪。
    精灵、狼人、魔物、亡灵，而现在又出现了人类，这帮家伙究竟是什么人？
    可还不等他继续想，一股剧烈地痛楚传来。
    “呃啊啊！”
    鲜血汲取！
    瑟蕾娅控制地很好，血液呈一条丝线从罗斯的伤口处涌出，这样他不会立即死亡。
    “说吧，像你们这样的小队丛林中还有多少？”
    “啊啊帝国不会饶恕你们的罪行！”
    “你们后备兵力有多少。”
    “去死吧，你这个邪恶的亡灵法师，还有你们这帮卑鄙的异族！”
    “负责指挥的是谁？”
    瑟蕾娅问出了一系列问题，而那些问题的答案被道格修斯一一从罗斯的脑中获取。
    到最后，瑟蕾娅没什么想问的了，索性她直接鲜血汲取灵魂收割，为瑟蕾娅贡献了她想要的答案之后，罗斯又为瑟蕾娅贡献了他仅存的一切。
    然而这仅仅只是一个开始。

第一百一十九章 战前的小动作（求推荐！求收藏！）
    战斗胜利，瑟蕾娅得到了自己想要的情报。
    帝国来此一共派出了550名士兵，深入丛林的有将近250人，他们分成了五支队伍，而丛林外的营地是他们的总部，其中驻扎着300人。
    而收到了集结命令后，丛林内的士兵们已经开始向着第一队靠拢。
    至于说集结的地点嘛
    精灵村落！
    人类妄图将精灵村落作为前进的跳板，因为那里有围墙可以保护他们的安全，有生命之泉可以清除他们身上的瘟疫，只要占领了精灵村落，那么他们此次行动将会顺利许多。
    至于说他们占领村落后那些被驱逐的精灵们怎么办？
    那关他们什么事，不过是一些长耳异族罢了，这里是东部大陆，人类的国度，对待这些蛮夷异族，他们完全不必在意，甚至说杀死他们就跟杀死魔物一样没有任何区别。
    这，就是东部大陆人人公认的现状，不然也不会有那么多非人类智慧种族为了自保团结起来组成联合部落来了，就像塔屋石原那样。
    不过眼下，那帮愚蠢的人类还不知道，他们究竟招惹了怎样的存在
    “敌人大约还剩下170人左右的部队，等我们赶到精灵村落，估计他们已经开始集结了。”
    “已经集结在精灵村落了是吗，呵呵，很好，他们不是想要生命之泉吗，那我让他们喝个够！”
    瑟蕾娅说着，她面露出一个阴险的笑容！
    “你就是老爸口中的瑟蕾娅女王吗，真的蛮厉害的嘛。”
    说话的是一名灰发的狼人少女。
    “阿乌娜，不许没有礼貌。”
    “唔，我只是在打招呼而已。”
    声音将瑟蕾娅的目光吸引过去，看着站在一起的父女，瑟蕾娅实在不敢相信，眼前这个兽耳娘少女竟然会是阿鲁卡的女儿，而且还是亲生的！
    角色：阿乌娜嗜血獠牙半狼人、初级狼骑兵、史诗
    等级：23
    状态：良好
    精神：B
    力量：A
    敏捷：C
    耐力：C
    体质：B
    魅力：A
    幸运：C
    技能：、碎岩斩二阶、血脉觉醒狼人三阶
    介绍：父亲为狼人族母亲为人类，两者结合诞生了这样美丽而充满力量的半狼人，但切记，不要被她的外表所欺骗。
    半狼人？也就是说阿乌娜的妈妈是人类吗。
    看阿鲁卡那2.3米的身高，再联想一下人类那娇小的身躯
    画面太美不敢想象。
    不过从阿乌娜那秀气的外表可以看出，她的母亲一定是位美丽的人儿，但瑟蕾娅却从未听说过关于阿鲁卡妻子的事情。
    但眼下想那么多也没用，看着十几名狼人，瑟蕾娅微鞠一躬。
    “感谢你们帮助了我的族人，在此，身为女王的我对你们表示感谢，你们的恩情我会永远记在心中。”
    瑟蕾娅说着，这种感谢是真诚的。
    因为若不是阿鲁卡他们及时出现，那么暗月氏族可能真的要遭受巨大损失了。
    而现在每损失一个精灵，就等于自己日后少了一个像萝拉和朵露露那样强大的血精灵属下，那样的损失绝对是无法弥补的，瑟蕾娅可不认为自己还能找到第二个精灵族让她去进化血精灵。
    对于瑟蕾娅的感谢，阿鲁卡挠了挠头说道。
    “啊哈哈哈，我们是大森林的朋友，想要在这里生存下去，就必须要互帮互助。”
    “嗯。”
    阿乌娜也符合地点点头，听此瑟蕾娅回应道。
    “是吗，那这句话我记下了，也请你们放心，我会给你们一个能够安全度过此次亡灵爆发的安全家园，就当是我对你们的感谢了。”
    瑟蕾娅说着，听此阿鲁卡猜到了什么。
    “额安全的家园？瑟蕾娅女王，难道您还想夺回村落吗！”
    “是的，我就是这么打算的。”
    瑟蕾娅说着，听此阿鲁卡脸色变了变。
    “我不建议您那样做，这里是东部大陆，招惹人类会遭到他们疯狂的报复，所以我觉得，女王您还是带着族人和我一起离开吧，在别的地方，我们一起建设一个新的家园。”
    对于这个提议，瑟蕾娅微笑着回道。
    “你的好意我心领了，如果真的有一天必须要跑的话，我会那样做的，但眼下，我得夺回属于我的东西！”
    “可是，人类那边敌人太多了，装备也要比我们更为精良，如果要反击的话，必定是一场苦战啊。”
    “关于这个”
    说着，瑟蕾娅看向远处，然后她自言自语道。
    “真巧，我的部队来了。”
    “沙沙沙！”
    似乎是秋风吹动树叶的声音，而转头望去，只见幽暗的丛林中一双双跳动的灵魂之火放出了诡异的光芒。
    骷髅们连成一片，他们穿过森林，属性太低注定了他们的移动速度不会太快，但是他们的数量可以弥补那些不足。
    近百只！
    阿鲁卡估计后得到了这个数字，然后他自言自语道。
    “原来如此啊”
    狼人和精灵们都看呆了，而那些骷髅走来后将瑟蕾娅等人簇拥在中央，并发出阵阵嘶吼声来恭迎他们的女王。
    看着这些骷髅，阿鲁卡想了想，然后他回道。
    “看来女王早有准备啊，这些都是不错的战士。”
    “我不会打没有准备的仗。”
    “哈哈哈，那也让我们加入吧，虽然帮不上多少忙。”
    阿鲁卡说着，听此瑟蕾娅有些惊讶，接着她又拒绝道。
    “不必了，你还有你的族人要保护，这场战斗我不想将你们牵连进来。”
    但此话一出，阿鲁卡立即反驳道。
    “那是什么话，别忘了女王可是承诺过我们，要给我们一个安心度过此次灾难的安全家园，所以我们若是连这点忙都不肯帮的话，我们又有什么资格接受女王的帮助呢？”
    阿鲁卡说着，而阿乌娜没有阻止，看样子也是默认了他神经大条的老爸。
    对此，瑟蕾娅露出了一个欣然的笑容。
    “您确定吗？”
    “当然。”
    “那好，我接受你们的帮助，我相信未来你会为这个决定感到自豪的。”
    瑟蕾娅说出了这样一句话，至于为什么这么说
    塔屋石原中，异族们联合起来抗击人类给了瑟蕾娅一个提示，既然他们能做到，为什么自己不能做到呢
    创造一个强大的，异族联合起来的部落！
    不过现在想那些还有些太远，当下得先处理占据精灵村落的人类。
    “由我的战士们为主攻，阿鲁卡酋长和萝拉的精灵部队作为掩护，可以吗？”
    “遵命，女王。”
    “放心交给我们吧。”
    萝拉和阿鲁卡保证道。
    “很好，那么准备行动吧，但在那之前，我得给他们送去一个小小的礼物。”
    说着，瑟蕾娅打开了血腥之井的建筑管理，而此时血腥之井内还预留有准备产生血泉净化的鲜血结晶。
    不过这次，这些鲜血结晶有了其他的用途
    喜欢喝是吧，让你们喝个够！
    系统：是否消耗鲜血结晶产生血泉侵蚀。
    “是！”
    完事之后，看着被夜色笼罩的大森林，瑟蕾娅下令道。
    “出发！”

第一百二十章 朵露露的被俘救援计划（求推荐！求收藏！）
    与此同时，在精灵村落内，士兵们还在为不久前的胜利而欢呼着，他们有了围墙抵御行尸，有了生命之泉解除瘟疫，如今的他们自认为已经高枕无忧了，而这一切都要归功于克利夫。
    一时间，克利夫成为了众人的中心，甚至同僚们也对他阿谀奉承，因为消息一旦传回营地，那么克利夫肯定会受到嘉奖，到时候他定然是在仕途上一路高歌猛进。
    而克利夫也感觉很幸运，那帮精灵就好像是上天赐予他的礼物一般，由此开始，这将成为他命运的转折点！
    为了庆祝，在条件允许的范围内，克利夫举办了一场丰盛的晚宴。
    恰好那帮精灵临走时还留下了大片的田地，里面有新鲜的蔬菜，有可口的水果，甚至还有极度稀有的卡卡西果。
    如此新鲜的食物，可比他们带的干粮要好多了，而且有精灵树的净化，他们完全不用担心这里的食物被瘟疫侵蚀，这里简直就是天堂啊！
    晚饭的时间很快就到了，几名士兵走到了精灵村落后方的泉水旁，看着在月光照射下泛着诡异红光的液体，两人并没有感到奇怪。
    名为生命之泉，可以清除瘟疫，加速恢复伤势。
    而他们担心使用外面河流的水会染上瘟疫，所以今晚他的们的食用水将从这里取得。
    至于说会不会浪费
    完全不用担心，因为根据观察，这个泉水好像永远不会枯竭一般，只要水位下降了，新的泉水便会立即涌出。
    看，这不来了吗！
    刚想到这，位于第三层的泉眼中喷涌出一股股深红色的液体，它与泉水融为一体，霎时间，泉水被染成了深红色，但是那几名士兵没有在意。
    取到几桶生命之泉后，士兵们回去了，他们要准备今天晚宴的饭菜了。
    但没有人注意到，这一次的泉水和以往有些不同，它的颜色要更深，更红！
    再看被抓住的朵露露和朵露卡，此时他们被关在精灵族的木屋内，被绳子捆绑住的两人交给了两名士兵看管。
    至于说克利夫，他现在还忙着应付别人对他的称赞和拉拢。
    饭菜的香味飘来，两名士兵已经饥肠辘辘了，但是他们得看守精灵，所以不能参加宴会。
    “哼，真是的，为什么这种差事要让我们来。”
    “没办法，谁让我们不是第一队的人呢，你没看见吗，自从占领了这里后，那帮家伙走路时头都要抬三分。”
    “切，不就是占了个营地，抓了几只精灵吗，让我们来，一样可以！”
    “怪就怪在我们没那运气喽，这样的好事偏偏让别人碰上了。”
    说话的这位老哥很淡然，说完后他靠在了椅子上，无聊的他等待着别人来接班，另一人见此，他也傻愣愣地望向窗外。
    而此时朵露露和朵露卡都被绑着，两人靠在一起，朵露卡在思考着明天她们将会被送到哪里，但突然的，她的妹妹朵露露用肩膀拱了拱她。
    “姐姐！”
    “嗯？”
    朵露卡回头看向朵露露。
    “我来带你逃出去，等下你要配合我哦。”
    “逃？怎么逃，外面全都是人类，而且你我现在被束缚住，加上有禁魔枷锁在，你的魔法也没办法使用吧。”
    “放心吧，我敢来这，自然是有我自己的办法。”
    “你有办法！”
    “嘿嘿，我可是跟人类学了不少东西呢。”
    “哈？”
    朵露卡有些搞不明白朵露露的想法，而她也没有详细解释便直接展开了行动。
    只见朵露露突然扭动起了身体，此时他们的皮甲已经被卸下，只穿着精灵族布衣的朵露露扭动着身体的同时将领口褪下，少女那嫩白的肩膀暴露在了空气中。
    “姐姐，我的脚好痛哦。”
    朵露露娇滴滴地说道，她故意将声音说得很大，听此两名负责看守的士兵注意到了她。
    “唉？”
    朵露卡完全不知道自己应该作何反应。
    但此时朵露露衣衫不整，幼女那嫩白的肩膀和小腿暴露在空气中，再配合那一副可怜楚楚的表情，虽然朵露卡不明白，但看向朵露露的两名人类士兵瞬间眼前一亮。
    而见两人看了过来，朵露露也装作不经意地看过去，那水汪汪的大眼睛，那楚楚可怜的表情，那幼女的身材，那色气的姿势！
    这谁顶得住啊！
    “哦，哪里痛啊，让叔叔看看。”
    见此，一名士兵来了兴致，他一步步走到了朵露露的身前蹲下，见那人过来，朵露露说道。
    “这里”
    朵露露将蜷缩的腿伸了出去，只见她的脚上戴着枷锁，枷锁已经将朵露露那稚嫩的肌肤给磨破了。
    不过士兵没有注意到伤口的瘀痕，他更在意的是少女那象牙一般的玉腿。
    “哦，是这里啊。”
    说罢，那名士兵忍不住就要上手，可另一人却提醒道。
    “喂，上面吩咐了，不许碰她们，特别是她。”
    “嘿嘿嘿，上面只说小心看着她们不能让他们跑了，可没说过不让碰啊。”
    那名士兵说着，然后他露出了一副猪哥的样子转头看向朵露露。
    “要不要叔叔给你揉揉？”
    “嗯，谢谢叔叔。”
    朵露露露出了一个很阳光的笑容，见此那名士兵只感觉心都要化了，可这时，朵露露又说道。
    “可是，多露卡姐姐的脚也很痛唉。”
    “哈？”
    朵露卡还处在懵逼中，听此士兵看向朵露卡，她的美貌姿色完全不逊色于朵露露，而且那人是她的什么？
    姐姐！
    这还是一对精灵姐妹花吗！
    “那叔叔也帮姐姐揉一揉。”
    “不要，要两个一起揉才会好。”
    朵露卡说着，然后她看向了还坐在座椅上的那名士兵。
    “可以吗”
    再度用出对萝莉控的致命杀招，见此另外一人也不淡定了。
    这根本顶不住啊！
    “嘿嘿嘿，你看，这可不是我非要强迫的，人家的是自愿的哦。”
    “这”
    那名士兵犹豫了一下，他在想，那只精灵可是一位强大的魔法师，若是出了什么岔子
    可再看一眼可怜楚楚的朵露露，他轻轻咳嗽几声。
    “咳咳，好吧好吧，但是不许解开绳索和禁魔枷锁。”
    “放心啦，带着绳索和枷锁岂不是更有情趣吗，来吧来吧！”
    另一名士兵也走了过来，看着走来的士兵，朵露卡紧咬着牙齿吼道。
    “不许碰我！”
    而这一句话反倒是激起了那人的兴趣。
    “嘿嘿，我就喜欢你这样的！”
    两人将朵露露和朵露卡围住，背对着门口的他们没有注意到，一根黑色的尖锐棒状物体已经从后门漂浮进来。
    血色的法阵浮现在长矛之上，这是朵露露之前随手扔在精灵村落内的长矛。
    虽然禁魔枷锁可以隔绝被束缚之人对魔力的使用，但是没关系，朵露露在之前就已经提前附魔完毕，控制长矛的魔力储存在法阵中，现在朵露露只需要用精神力去操控就好。
    “不要怕哦，会很舒服的！”
    两人解下了碍事的护甲准备轻装上阵。
    见此朵露露脸上阳光的笑容越发阴冷起来。

第一百二十一章 ‘好心’的弗洛萨（求推荐！求收藏！）
    “哈哈，宝贝，我来啦！”
    将装备卸下后，两人直接扑了上去，见此朵露卡厌恶地将头扭开，但预料中的躯体却没有扑到她的身上。
    噗！
    长矛刺出，一人直接被穿胸而过，因为没有铠甲的防御，他的心脏瞬间被绞碎。
    而另一人察觉到了异样，他扭头看去，但看到的是一根快速挥来的黑棒。
    长矛一个旋转，木柄正正好好打在了那名士兵毫无防护的太阳穴上，受到撞击后那人倒了下去，看样子是被一棍子砸昏了。
    “这是”
    “女王赋予我的力量，怎么样，很厉害吧，看你们谁还敢再小瞧我。”
    朵露露骄傲地挺起了胸脯。
    “先别说那么多，帮我解开绳子。”
    “好。”
    长矛悬浮在空中，朵露露操控着长矛精准地将她们身上的绳索割断。
    恢复了行动能力后，朵露卡翻找着几人的铠甲和衣服，她找到了禁魔枷锁的钥匙，然后她利用钥匙打开了自己和朵露露身上的枷锁。
    而朵露露刚刚恢复自由便一脚踩在了那名昏厥过去的士兵胸口上。
    “切，杂碎，还想碰我。”
    看着眼前这个略显陌生的妹妹，朵露卡问道。
    “你都跟人类学了些什么啊”
    “哎呀，我们这不是恢复自由了吗，不要计较那么多了。”
    说罢，朵露露利用长矛在那名昏厥的士兵身上划了个口子，接着她伸出手，一团血流从两人的体内涌出。
    嗜血！
    但不同于鲜血汲取能将鲜血转化为鲜血结晶，弱化版的嗜血只能获得血之力，并用其修复自己的伤口或供给其他血魔法的消耗。
    现在，朵露露有了敌人的鲜血，她也就不用担心自己浪费大量的血之力出现贫血状态了。
    血液抽空，两人化为一具干尸，然后那团弱化版血泉，也就是血之力呈红色团状液体悬浮在朵露露的手中。
    这就是血精灵的力量！
    “朵露露，你竟然掌握了跟瑟蕾娅女王一样的力量！”
    “嘿嘿，都说是女王赐予的啦，姐姐乖乖每天按时服用血泉，总有一天也会获得这样的力量。”
    说完，朵露露又看向了地上的盔甲。
    “不过现在，我们得先逃出去找女王。”
    说着，朵露露消耗了部分血之力，然后一团诡异的血色图案浮现在了铠甲之上。
    武器鲜血祝福！
    突然，铠甲动了起来，它浮空组成了一个人形的模样，并将长剑抓在了手中。
    “姐姐，我们走。”
    说着，朵露露搀扶起了腿部受伤的朵露卡，两人准备在铠甲的掩护下逃出营地。
    但刚刚走到正门前，好死不死的迎面走来了一个身穿法师袍的男人。
    他手中端着食物，看样子是来送饭的。
    “我们先等一下。”
    见此，朵露露和朵露卡退回了屋内。
    男人没有察觉到异样，他端着食物走进屋内，但看到地上的干尸后，他瞬间警觉起来。
    “不许动，慢慢走进来。”
    利刃抵在那人的脖子上，没有了退路的那人咽了口唾沫，然后他走到了屋内。
    看着已经挣脱的两只精灵，弗洛萨不敢轻举妄动，为了自己的小命，他赶忙解释道。
    “我没有恶意，我是来放你们离开的，对于之前的事情我很自责。”
    正如弗洛萨说的那样，他支开了多余的守卫，这时候过来的他是想利用一些小手段让禁魔枷锁失效，从而帮助这两只精灵挣脱束缚，而那样的小伎俩不会有任何人发现。
    至于说没有了禁魔枷锁后她们能不能逃出去，他就不管了，他这样做的目的只是为了减轻一些心中的罪恶感罢了。
    但他没想到，这两只精灵竟然快他一步，不仅把枷锁打开了，而且还杀死了守卫，如此看来，他倒是得担心一下自己的安危了，因为朵露卡的利刃此时正架在他的脖子上。
    而听到这人的解释，听惯了人类谎言的朵露卡冷哼一声。
    “你会这么好心？我腿上的伤可不这么认为。”
    朵露卡还记得，就是这人使用魔法攻击她的。
    “那也是迫不得已，我并不想攻击你们，如果你们愿意放过我，我可以带你们逃出这里。”
    “你认为我还会相信你们吗？现在的我们大可以杀了你，然后自己逃出去。”
    朵露卡说着，她的语气很阴冷，显然她已经不打算再相信人类了，但这时朵露露却说道。
    “姐姐，就再信他一次吧，他清楚外面的守卫力量，如果他不能带我们逃出去，那他也永远别想走出这个丛林，我想一个尊贵的法师大人应该会很爱惜自己的生命。”
    “”
    朵露卡迟疑了一下，然后她同意了。
    “好吧，不过你最好别耍花样，否则后果你知道的。”
    “不会的。”
    “那说说看，你准备怎么带我么出去？”
    “现在是晚饭时间，所以围墙上只有少数的卫兵，你们可以藏在精灵树树丛中，然后找机会从精灵树上翻出木墙。”
    “呵，你就不怕被你的同伴知道你背叛了吗？”
    “首先，我是被你们逼迫的，你们的剑刃架在我的脖子上，我只能这么做，其次我是圣龙帝国央都魔法学院留学归来的魔法师，帝国的安妮卡法师也已经邀请了我，只要我完成这次的任务，那么我将成为安妮卡法师的弟子，他可是帝国漠风大法师的首席弟子，所以我并不用担心他们为难我。”
    “”
    听着此人的话，朵露卡也便释然了。
    “看来你的身份蛮尊贵的嘛，既然如此，那就麻烦你护送我们一程了。”
    朵露卡说着，她是打着被发现后拿弗洛萨做人质的想法，而弗洛萨也清楚，只要显露出自己尊贵的身份，对方就不敢贸然对自己下杀手。
    “没问题。”
    弗洛萨被挟持着，他没有反抗的余地。
    于是乎，朵露卡给他带上了禁魔枷锁，这是为了以防万一。
    “走。”
    而现在外面的天已经黑了下来，精灵村落中只有少许的光亮，走出木屋后，众人只需要潜行一小段距离便可以藏到精灵树丛中。
    为了防止弗洛萨突然改变主意，浮空的长矛一直顶在他的后背，只要他敢反悔，那么他将再也无法看到明日的太阳。
    三人借助黑暗和掩体藏到了精灵树丛边，一路上周围并没有什么护卫。
    但就在他们准备进入精灵树丛的时候，巨树的后方突然走出了许多身穿铠甲的士兵。
    “！！！”
    是敌人！

第一百二十二章 拉仇恨哪家强？（求推荐！求收藏！）
    见此，朵露卡想要立即折返，但四面八方都已经围来了士兵，她们三人被困在了中央。
    “这么晚了，几位这是要去哪啊？”
    克利夫从士兵的后方走了出来，看到准备逃跑的三人，他的话语中带有些许嘲讽的意味。
    而见来者是克利夫，弗洛萨傻眼了，他没想到克利夫竟然早有防备。
    四下环顾，只见士兵已经将精灵树丛包围，为此朵露卡只好将长剑逼近弗洛萨的脖子。
    “不许过来，否则这个人类就死定了。”
    朵露卡说着，而弗洛萨也很配合。
    “克利夫长官，救救我，看在安妮卡法师的面子上，我会永远铭记你的恩情。”
    弗洛萨说着，仗着自己是漠风大法师未来的徒孙，他相信克利夫应该会有所顾忌。
    但他猜错了
    “呵呵，抱歉呢，我觉得你应该跟我解释一下，为什么你要将饭菜给那些长耳族，而且还要在饭菜中放入某个小东西。”
    克利夫一句话，弗洛萨身体瞬间僵硬了。
    正如克利夫所说，他在给精灵的饭菜中放入了附魔宝石，而附魔的效果就是他极为擅长的干扰魔力，那种魔力可以扰乱禁魔枷锁对魔力的隔绝，且他已经设定了附魔宝石的发动时间，这样他就可以在不在场的情况下放走精灵了。
    而附魔宝石发动后便会消失，到时候没有人会知道是他干的，这也就是他为什么敢帮助精灵的原因。
    可眼下，克利夫发现了他的小动作，而且附魔宝石还没有发动，现在克利夫去搜查的话，肯定能发现里面的宝石。
    “您您在说什么啊大人。”
    “哼，不承认就算了，反正我也没打算让你承认。”
    克利夫说着，然后四周的弓箭举起了长弓。
    “弗洛萨法师，我很惋惜，身为帝国优秀的魔法师，你竟然叛变了，在场的每一位都是证人，所以，请带着你那高尚的法师信仰走完这最后一程吧，至于安妮卡大人的嘉奖，我会在向他献上精灵的时候替你领取的。”
    克利夫说着，一直以来他对弗洛萨就很不满，以为有他在，自己永无出头之日，安妮卡法师只会记得他这个徒弟的好处，甚至包括这些抓捕精灵的行动，有弗洛萨在，他将会被埋没。
    但是现在不一样了，弗洛萨背叛了，自己有证据，帝国最痛恨背叛之人，况且自己还有安妮卡大人渴望得到的精灵族魔法师。
    所以
    趁此除掉弗洛萨这个碍眼的家伙，自己就可以独享这份功劳！
    在克利夫的命令下，弓手们的弓弦拉紧，见此朵露卡和朵露露严阵以待。
    “人类，看来你的名头也不是那么好使吗。”
    “这十分抱歉”
    弗洛萨说着，事情发展到这一步，他有些懊悔，懊悔自己闲得没事非要为了什么狗屁法师的信仰去救精灵，同样，他也懊悔当初告诉了克利夫关于精灵的情报。
    “怎么，你们还打算反抗吗？”
    “嗯，这是当然的。”
    说着，朵露露张手接住飞来的长矛，而朵露卡也放弃了挟持弗洛萨，有铠甲士兵的掩护，朵露卡的安全也稍稍有了保障。
    看到朵露露和朵露卡身周的溶血护盾和铠甲士兵，克利夫感觉一阵头痛，因为对方身为一个精灵法师是在太难对付了。
    当然，若是死活不论还好，但偏偏这两个精灵关乎着他能否讨好安妮卡法师，所以必须将其毫发无损地抓获。
    而这样的话，就有些难了，但不管如何，决不能放跑这两只精灵，他们关乎着自己的前途，所以只能
    “看来只能来硬的了，除了那个精灵法师要不惜一切代价抓住之外，其他的死活不论。”
    听到这句话，弗洛萨心中一惊，因为他发现，周围的弓手也已经将箭矢对准了他。
    所以说，他为什么要来救精灵呢，如果不救，说不定人家早就跑了，结果他这一来，暴露了他自己不说，还把克利夫给惊动了。
    真是太蠢了
    而眼下，朵露露只能选择强行突围了，命令复活的铠甲士兵保护朵露卡，朵露露握紧长矛准备战斗。
    “姐姐，他们的目标是我，一会我为你打开出路，你先突围。”
    “可”
    “放心吧，女王赐予我的力量足以对付他们，我有机会跑掉。”
    说着，朵露露的长矛上亮起了火光，而她身周的溶血护盾和铠甲士兵也将朵露卡保护好，这样敌人的箭矢就很难威胁到她了。
    战斗一触即发，能逃走的几率微乎其微，但朵露露必须得争取一下。
    可就在这时，朵露卡闻到了一股熟悉的气息，她嗅了嗅鼻子，接着她又左右看了看，虽然没有看到，但是她通过味道可以确定
    是亡灵大人！
    而她刚刚想到这，一道熟悉的声音便传来。
    “我会保障你们的安全，但现在尽量拖住这帮人类，女王有她的计划。”
    声音自朵露露的耳畔响起，听此朵露露来了精神。
    亡灵大人就在自己的身边，他正用着那坚实的身躯保护着自己。
    此时，负责打探情报的小黑开启了魅影进入潜行，在场没有人发现他，而他原本的计划是潜行进入营地，确保安全后将朵露露和朵露卡救出。
    但眼下，她还不能轻举妄动，以免破坏了来之不易的素材。
    因为血奴，正在转换！
    “嘿嘿嘿”
    得知亡灵大人就在自己的身边后，朵露露不厚道地笑了出来。
    而察觉到朵露露脸上的坏笑，克利夫感觉有些奇怪。
    “哼，你竟然还能笑出来。”
    “没有办法，因为大叔你之前讲的话实在是太好笑了。”
    朵露露开口道，她在拖延时间！
    “嗯？好笑？”
    “大叔真是健忘啊，我记得人家可是提醒过你，你若是敢碰我们，人家的小黑大人可是会生气的哦。”
    听到这句话，此克利夫回想起来，那只不知天高地厚的精灵确实曾用什么小黑来威胁过自己。
    对此，他也忍不住大笑了起来。
    “哈哈哈，小黑，是哪家杂种狗的名字吗？”
    克利夫此话一处，士兵们手中的火把突然集体晃动了一下，好像无形之中有一股阴风扑打在了上面。
    那是杀意！但那股杀意隐藏得很好。
    “不许你这么说我的亡灵大人！”
    朵露露装作很生气的样子，听此克利夫反倒更来劲了。
    “哈？难道我说的不对吗，小黑，啧啧，真是个滑稽的名字，想必能取出这种名字的人也是一个蠢货吧。”
    “你竟然敢侮辱我们的女王！”
    “你们女王？怪不得呢，大概也就只有那样的蠢货女王才会起这样的蠢货名字，让我猜猜啊，是不是还有小白、小红之类的，啊？哈哈哈！”
    克利夫大笑起来，而他的手下们也仿佛是听到了什么好笑的笑话一般，全都大笑了起来。
    一时间，营地内外充满了快活的空气。
    但在这种表象之下，三双不同颜色的灵魂之火已经锁定了克利夫。

第一百二十三章 去tmd等血奴转变完成，干就完了！（求推荐！求收藏！）
    “哈哈哈，你怎么不说了，我还没笑够呢。”
    看着不再说话的朵露露，克利夫也逐渐停止了大笑，而等他们的笑声彻底停止后，一声隐俊不禁的声音传入了众人的耳朵。
    “噗”
    朵露卡没忍住，尽管她知道若是现在笑了可能会让女王很没面子，但她是真的忍不住了。
    而不同于朵露卡那强忍的笑意，此时的朵露露脸上已经露出了完全不带掩饰的冷笑。
    “不得不说，大叔真的很有胆量呢，你就真的不怕吗？”
    “呵呵，胆量？这里是腐化丛林，我是艾瑞拉帝国的军团，而你们不过是区区的异族，我为什么要怕？”
    “你这么说，我都开始有点佩服你了，起码在作死的勇气上是如此。”
    “只是这种程度就令你折服了吗，哈哈哈，那我就告诉你，你那个什么狗屁小黑大人我根本不在乎，连你们的女王也是，就算来了，也顶多是让我们乐呵乐呵。”
    克利夫说着，他脸上露出了不加掩饰的淫笑。
    “什么？你说话的声音太小，我听不到啊。”
    朵露露继续嘲讽着，她此时已经能感受到亡灵大人身上散发的阵阵寒意了，不过小黑还在忍耐着，因为女王的命令还没有传来。
    然而克利夫并没有意识到问题的严重性，听到朵露露的挑衅，他放大声音再喊道。
    “我说，你那个什么狗屁小黑大人我根本不在意，连同你们的女王也是，就算她来了，也顶多是让我乐呵乐呵，享受一下罢了。”
    “那你可记好这句话哦。”
    “呵呵，那是自然，但依我看，你们那个怂包女王只会灰溜溜地逃跑吧了，她若是敢来”
    话说到一半，黑暗之中一名少女的脸上已经寒霜遍布，而此时她的想法是
    去tm的血奴，去tm素材，等你大爷的等！
    “八十！”
    一声娇喝传来，众人不由得看向了木墙。
    “谁？”
    克利夫一个机灵，只听一阵沉重的脚步声和某种奇怪的吼声传来。
    “唔啊啊啊！”
    嘭！
    巨大撞击声传来，方向正是木墙的方向，因为那股力量太过强大，整片木墙直接被砸飞了出去。
    “长官，危险！”
    看着飞来的木墙，几名重战站到了克利夫身边掩护，但只是瞬间木墙就将其扇飞了出去。
    轰！
    木墙被击飞砸中了一座精灵族的木质房屋。
    看着身边突然消失的两名重战士兵，克利夫额头渗出了冷汗，他回头望去，只见刚刚还完好的木质房屋直接被砸垮塌。
    反应了好一会，克利夫又看了看身旁。
    我的随从呢？刚刚还在这的，那么大，那么高，有两个，刚刚还站在这的，怎么唰的一下就没了？
    克利夫还在懵逼中，但其他人却已经注意到了破损木墙外的人影，而且木墙上站岗的士兵也已经消失不见，就好像是人间蒸发了一般。
    “敌袭！”
    一人大喊道，随后众人都看了过去。
    那是一名身穿黑色战甲，手持巨大攻城锤的重战士兵，此时他还保持着挥击的动作，很显然刚刚那一击就是他造成的。
    而看到那一身熟悉的黑色战甲，克利夫以为是自己的部下。
    “你疯啦，竟然攻击自己人！”
    克利夫大声质问道，但那名士兵缓缓抬起头来，他的面罩之下，金色的灵魂之火正在剧烈跳动着。
    被女王赋予八十之名，骷髅重战部队的队长是也！
    “胆敢侮辱女王陛下，吾之战锤将碾碎汝之罪骨！”
    说出了一连串晦涩难懂的话语，克利夫被忽悠的一愣一愣的。
    而就在他说完之后，黑暗之中一个个身穿黑色铠甲的士兵走了出来。
    全身上下都是和克利夫等人一样的黑色战甲，但不同的是，他们的战甲大多浸满鲜血，而在他们的身后，一个个幽蓝色的鬼影也出现在克利夫等人的视线中。
    轰轰轰！
    剧烈的爆炸声传来，随后大片的木墙被炸开，而透过破损的木墙，黑暗之中似乎有什么东西在隐隐闪动。
    骷髅！
    几十不，上百只！
    上百只骷髅啊，虽然只是普通的亡灵，但这个数量太恐怖了，且相比于行尸，这些骷髅的杀伤力直接翻了一倍还多！
    不对，为什么会有这么多骷髅，那些身穿黑甲的士兵又是什么情况？
    但还不等克利夫理清思绪，一阵急促的马蹄声响起。
    踏踏踏踏！
    嗯？
    “沙沙沙！”
    一只只身穿链甲的骑兵突然杀出，看他们头颅中跳动的灵魂之火，那赫然是一只只骨骼白皙的骷髅以及一只只亡灵魔物骨马！
    是亡灵族的骑兵！！！
    为什么，明明只是行尸爆发，为什么这里会出现亡灵族的高级战士骷髅骑兵部队！
    突然出现的骷髅轻骑兵令克利夫傻眼了，接着骷髅轻骑兵飞速冲到骷髅战士们之前，他们手中的长枪闪烁着寒光，显然那是不久前才擦拭过的武器。
    “快结阵！”
    见骷髅轻骑兵冲来，克利夫也顾不得朵露露他们了，他果断命令盾战结阵，而弓箭手们则躲到了盾战们的身后。
    “别慌，冷静，没事的，虽然敌人是高阶亡灵，但是我的士兵能够挡住他们，一定没事的，对，没有任何问”
    轰！
    “啊啊啊！”
    从天而降的一颗巨大火球直接落入了盾战的中央，剧烈的爆炸声响起，顿时间盾墙直接被轰散，密集结阵之下，数名士兵当场殒命，多达十人被火球炸伤。
    “法师！”
    看到骷髅轻骑兵后方一名身穿法师袍手持法杖的骷髅，克利夫瞪大了眼睛，局势变化太快，他根本跟不上战斗节奏。
    “弓手放”
    话说到一半，克利夫将箭字咽了回去，因为此时后方的弓手部队已经被突然射来的箭矢解决，多达30人的弓手部队，他们大多数头颅上都插着一根箭矢。
    而维娜和小白带着精灵弓手和骷髅弓手占领了木墙和巨树，不同于这帮新兵蛋子弓手，他们每一击都是精准而致命的。
    当然，能瞬间团灭这么多弓手，少不了一个人的帮助
    刺啦。
    小黑的骨爪拔出，鲜血将小黑洁白的外骨骼装甲染成血红色，随意甩下骨尾上吊着的一名弓手后，小黑用力的扭动了一下脖子。
    咯咔！
    两只骨爪摩擦将污浊的血液抹掉，然后小黑看向了克利夫。
    “你你是谁！”
    克利夫傻眼了，面对突然出现的小黑，他迅速拔出了腰间的长剑。
    对于克利夫的话，小黑没有回答，但是一旁的朵露露回道。
    “小黑大人！”
    朵露露兴奋地跑了过去，并藏到小黑的身后，接着她一双大眼睛泪汪汪地看向克利夫。
    “就是这个人类要欺负我，小黑大人，快帮我教训他！”
    朵露露说着，而小黑眼中的灵魂之火剧烈跳动着。
    听到眼前此人的名字后，克利夫的身体如坠冰窟。
    一个凶残狠辣的高阶亡灵，只是瞬间便屠杀了半个弓手部队，克利夫完全想不到，这样一只高阶亡灵竟然是精灵的伙伴。
    而他也没有想到，一只强大的高贵的亡灵族战神，竟然会有小黑这样的名字

第一百二十四章 战争巨兽·血妖树精（求推荐！求收藏！）
    “啊啊啊！”
    “不，不要！”
    “救救命啊！！！”
    骷髅轻骑兵驰骋过战场，各种轻甲部队他们只需要一个冲击便能将其的生命收割，随着第一波骑兵冲锋后，后续的骷髅战士们也跟了上来，而在他们身后还跟着一只只骷髅。
    哪怕不算骷髅，四十多只平均等级在18级的清一色青铜精英骷髅战士也足以碾压这帮平均等级只有12的人类士兵了。
    况且，瑟蕾娅这边可不止普通的骷髅战士和骷髅
    小白和维娜的箭矢招招毙命，八十的战锤横扫千军，小红的火法燃尽一切，而小黑则向着克利夫一步步逼近。
    “快快掩护！”
    克利夫手持长剑不断后退，见状他身边的几名步战硬着头皮顶了上去，然而
    骨刃扫出精准命中喉咙，在六层弑魂的小黑面前，在场所有人都不过是一招之敌，甚至赛利亚不同神圣术去克制小黑的话，单拼体术也仅仅是能勉强应付六层弑魂的小黑罢了。
    而小黑放到克利夫这就
    “可恶，快挡住他们！”
    克利夫被吓破了胆，他疯狂后退，身旁是已经杀来的骷髅和骷髅战士，接敌的瞬间，个别的骷髅被击杀，但与之相应的，克利夫的部队付出了惨烈的代价。
    “快，重整队形！”
    其他小队长开始指挥起来，仅存的不到一百名人类士兵开始快速聚拢结阵，这是打算要进行防守反击。
    见此，瑟蕾娅走出了阴影，看着逐渐开始聚集的人类，她感觉有些烦闷。
    因为血泉侵蚀的效果并没有触发，而血奴单位也并没有出现。
    难道是因为投入的鲜血结晶不够？或者说是需要时间？
    若是血奴要像血精灵一样进行那么久的转变，瑟蕾娅感觉，这一批血奴不要也罢，之后再慢慢试验算了。
    而为了避免人类重整队形给自己的骷髅战士带来不必要的伤亡，她决定要亲自出手。
    系统：宿主已经逐渐适应鲜血狂暴的效果，继续使用会令副作用逐渐降低，且消耗也会逐渐降低，直至宿主蜕变成为真正的血族女王，所以建议宿主多运用鲜血狂暴。
    系统是这么说的，而瑟蕾娅也能感觉到，自己身上的血族特征越来越明显了，只要继续不间断地使用鲜血狂暴，她也就差不多能够摆脱副作用的束缚了。
    而正好，眼下她也想快速解决这场战斗。
    见瑟蕾娅准备要参战，赛利亚没有说什么，但萝拉却站了出来。
    “女王，您要亲自参战吗？”
    “嗯。”
    “可您一路太过劳累了，所以让萝拉代您参战吧。”
    “唉？可是我要召唤战争巨兽尽快结束战斗，萝拉你”
    “交给我吧女王，别忘了，我可是您麾下血脉最纯正的血精灵王族。”
    “哦？已经能掌握血精灵的力量了吗。”
    “是的，所以我想趁此机会展示给女王。”
    萝拉一句话勾起了瑟蕾娅的好奇心。
    “行吧，那让我看看，你到底掌握了怎样的力量吧。”
    “遵命。”
    说完，萝拉几步向前到了靠近战场的地方，紧接着，她的头发从翠绿色蜕变为银色，眼睛也变为了暗金色。
    血精灵形态！
    不过萝拉此时的血精灵形态使用的依旧是自然魔法，血族的能力她好像还没有完全
    等等，不对，莫非她要使用那个能力！
    突然瑟蕾娅意识到了什么，她想要阻止，因为那个能力前期会有很强的副作用。
    但是瑟蕾娅晚了一步，在她出面阻止之前，萝拉张手对准了几具人类的尸体，随后血流凝聚在了她的掌心。
    “萝拉，别！”
    鲜血狂暴一阶！
    消耗血之力，萝拉进入了血精灵形态的鲜血狂暴，一瞬间，黑色纹路爬上了她的脸颊，与之而来的，还有那种奇怪的感觉。
    她下意识夹紧了双腿，并发出了一声
    “嘤”
    萝拉脚软要摔倒，见此瑟蕾娅一步冲上去将其扶住。
    “女女王”
    萝拉满目春情地看向瑟蕾娅，见此瑟蕾娅感到了一阵羞耻，难道说自己开启鲜血狂暴时在别人眼中也是这幅模样吗。
    一想到此，瑟蕾娅恨不得找个地缝钻进去。
    而适应了一会后，萝拉站稳身体，她微微喘着粗气，血之力正在改造着她的身体，让她的身体更加适应血之力，但同时也会带来一些副作用。
    “呼女女王，我没事的，放心交给我吧。”
    “额，你的样子很没有说服力啊。”
    “可以的。”
    萝拉自己站稳了，她要证明，女王赐予的力量，她已经完全掌握了。
    “女王，好好期待我接下来的表现吧！”
    “量力而行，如果坚持不住的话就不要勉强。”
    “绝绝对不要，我是女王麾下的血精灵王族，在此一定不会辜负女王的厚望。”
    萝拉很要强地说道，然后她调动起凝聚的血之力，结合她体内的自然之力，两者产生了共鸣，这就是血精灵王族的力量。
    她获得了全新的技能，其中有一个名为
    召唤：战争巨兽血妖树精四阶！
    “大自然的战士，我将赋予你高贵的鲜血之力，为了血精灵的而战吧！”
    咒语咏唱出，然后血之力注入了一颗精灵树，血色的纹路蔓开，一个诡异的血滴法阵亮在了精灵树上。
    “这是召唤树精？不对，这个技能融合了血精灵的力量，所以效果发生了变化，这么说来她是在召唤战争巨兽！”
    瑟蕾娅看出了这个魔法的端倪，而血色的魔法阵已经成型，接着高大的精灵树动了起来。
    “不要妄图挑战森林的力量！”
    一声粗狂的声音传出，然后精灵树开始动了起来，他的树皮开始扭曲，一张恐怖狰狞的人脸出现在了树干之上，然后血妖树精借助粗壮的根须站立了起来，同时两根干枯的枝干长出，化为手臂的枝干上又分出数条藤蔓组成五指。
    角色：森罗罗血妖树精、战争巨兽、史诗
    等级：30
    状态：良好
    精神：A
    力量：B
    敏捷：D
    耐力：B
    体质：A
    魅力：D
    幸运：B
    技能：、战争巨兽振奋二阶、森罗三阶、堡垒意志三阶、万物复苏四阶
    介绍：树精因血之力注入进化成为战争巨兽，以鲜血和自然之力为动力，且能够展开大范围的增益、治疗光环。
    竟然是一个拥有超强BUFF和治疗能力的战争巨兽！
    不同于克拉克那种完全用作战斗和反步兵的杀敌兵器，血妖树精更像是一个移动的大血包和BUFF军旗。

第一百二十五章 血奴爆发（求推荐！求收藏！）
    “那那又是什么怪物！”
    在砍倒一只骷髅后，克利夫惊恐地望向不远处，只见一个巨兽开始挪动起他那庞大的身躯，藤蔓组成的触手横扫出，数名来不及抵挡的士兵直接被扫飞出去。
    “呃啊！”
    “怪怪物啊！”
    血妖树精的登场令人类士兵集体陷入了恐惧状态，而从巨兽登场的一刻起，胜利就已经注定，所以为了收割更多的恐惧结晶，瑟蕾娅让小黑等人放慢了进攻的步伐，骷髅战士也微微后退。
    正面战场交给骷髅，其他人负责策应，恐惧结晶源源不断地产出。
    而至于说为什么要让骷髅战士也撤回来
    一是为了保存自己的精锐，毕竟复活他们的消耗太大，其次就是，瑟蕾娅想见识一下，萝拉身为血精灵王族的实力到底如何。
    “森罗罗，帮助亡灵朋友！”
    “遵命，我的主人！”
    说罢，森罗罗停止了进攻，他将根须扎入地下，然后技能效果触发。
    战争巨兽振奋二阶：直径一公里范围内，友方获得振奋效果，全属性提升百分之五。
    森罗三阶：直径五百米范围内，友方获得百分之五十负面效果抵抗，主动释放后清除技能范围内友方随机一个负面效果，并使范围内友军加速恢复伤势。
    堡垒意志三阶：直径一公里范围内，友方获得堡垒意志效果，受到伤害减少百分之五，受到的击退效果减少百分之二十。
    光环全开，受到森罗罗的BUFF加持和小黑的恐惧咆哮作用，骷髅们获得了属性提升和增益效果。
    “沙沙沙！”
    骷髅们嘶吼着，本来平均等级只有10级的他们，在各种加持下属性硬生生被拉到了13级左右的水平，再加上此时人类的阵型散乱，原本作为炮灰存在的他们像是打了鸡血一般开始屠杀。
    一剑砍在一名人类战士的胸口上，那人倒地后，大批的骷髅扑了上去，然后一剑一剑将其分尸。
    而这并不是个例，瑟蕾娅惊讶的发现，骷髅的个体能力竟然碾压了人类的士兵！
    这一切都要归功于森罗罗的增益效果。
    叮！
    刀剑碰撞，克利夫废了好大的力气才将骷髅推开，然后他一剑砍在骷髅的身上，骷髅直接被砍碎成了一地的骨架。
    但可骨架散落后骷髅并没有死亡，灵魂之火依然在燃烧，他的骨骼正在一点点重组，而受到治疗增益的效果，这个恢复的过程很快。
    “可恶，这真是骷髅吗！”
    克利夫不禁开始怀疑起来，而森罗罗则当着他的面利用藤蔓拉出了几名士兵。
    “啊啊啊，救命啊！”
    在众人惊愕的注视下，藤蔓上的尖刺刺入了士兵的体内，随后他们变成了一具具干尸，而他们体内的血液则被森罗罗当成了持续释放BUFF的动力。
    “前进吧，大自然庇护着你们！”
    “沙沙沙！”
    扎根在后方的森罗罗提供着策应支援，在他的领导下，哪怕是渣渣一般的骷髅都有了和全副武装的人类士兵一战的能力，甚至说更甚一筹。
    于是乎，人类士兵刚刚建立起来的防御瞬间就又被瓦解，而瑟蕾娅等人就站在后方观望着，他们没有了再出手的意思。
    敌人的数量在快速减少着，鲜血、白骨铺满地面，惨叫声回荡在营地之中，原本的圣洁之地已经化为了一片炼狱。
    胜利已经是必然，而瑟蕾娅付出的仅仅是普通的骷髅士兵。
    不过在观望的过程中，瑟蕾娅突然发现了什么，她定睛看向一名人类，此时他似乎在忍耐着，身上没有任何伤痕的他却露出了痛苦的神色。
    “哦？来了吗。”
    瑟蕾娅说着，然后那人突然开始挣扎起来，紧接着，他的眼中爬满了血丝，而他的瞳孔也开始变成红色。
    “啊！！！”
    他大叫一声。
    在挣扎和惨叫的同时，他环顾四周，然后他看到了一名背对着他的同伴。
    “鲜血！给我鲜血！”
    随后，他扔掉了手中的武器，看着昔日同伴的背影，他直接扑了上去。
    尖牙亮出！
    作为血奴，没有足够血泉侵蚀供给的他完全丧失了理智，陷入了疯狂之中的他化身为了一只渴求鲜血的野兽。
    抱住那名弓手，他的尖牙直接咬向了弓手的颈部，一口下去，尖牙直接穿透了弓手脖颈上的布料。
    “啊啊啊！”
    感受着体内的鲜血被一点点抽空，弓手哀嚎起来，他想挣脱，但是血奴的力量太大，他只能任由其将自己的血液一点点抽空。
    “喂，你在干什么！”
    一旁的士兵见状想要阻止，但是突然的，一人突然发动了袭击，对方眼中也布满着血色，尖牙同样穿透了他的颈部。
    而这种情况就像是突然爆发的病毒一般，它在快速蔓延着，一个又一个陷入疯狂的士兵亮出了尖牙。
    有的被反杀，但更多的是被那些疯狂的人类而扑倒。
    “这这不可能的，不可能！”
    看着突然发狂的部下，克利夫被恐惧占领了大脑，眼前的一切根本无法用常理来解释，这里到底发生了什么！
    而就在他思考的时候，一个发狂的士兵扑向了他，他一时间没有反应过来，看着向自己亮出尖牙的部下，他没有任何动作。
    噗嗤！
    危急时刻，一名护卫杀出，他们将剑刃刺入曾经同伴的胸口，接着一脚将其踹出，虽然并没有成功将其击杀，但也救下了克利夫。
    “长官，我们快走，敌人太诡异了，必须立即撤退！”
    护卫的声音将克利夫拉回了现实，看着突然暴起的疯狂人类，他大呼道。
    “对，撤退，快撤退！”
    克利夫叫喊着，然后他不顾一切的向后狂奔逃离，有部下在前面挡住骷髅，他还有机会逃出这里！
    然而，一个高达25级的人类指挥官，丢下部下去挡住敌人，自己却想着逃跑。
    但这也不怪他，因为敌人太强大，太诡异了，随着那些突然发狂的士兵加入战斗，士兵们的防线彻底崩溃。
    而克利夫想的是
    “我还不能死，我是人类的英雄，决不能死在这些异族的手中，我辉煌的仕途才刚刚开始啊！”
    逃！
    只要逃回安妮卡大人驻守的营地，那么这些异族就对自己毫无法办了，而只要自己带着情报回去，安妮卡大人肯定会出兵剿灭这帮异族。
    所以
    克利夫拼命奔向木墙，只要上到那上面，然后再跳出这个该死的营地，自己一个初级剑士藏入林中后就还有机会跑掉！
    可虽然他的部下挡住了骷髅，但是那些发狂的士兵们却追了上来，看着越来越近的怪物们，他知道自己一旦被追上就完了！
    于是乎，他做出了一个疯狂的决定

第一百二十六章 呀！麻袋！（求推荐！求收藏！）
    自己不能被追上，不然就完了，所以说
    “长官快跑，我们”
    然而护卫还没有说完，克利夫突然一剑挥出，剑刃上带有金色的光辉，是剑技！
    剑刃斩向两名护卫的腿部，虽然两人身穿步战甲，但是用上剑技的长剑轻易地撕开了步战甲，然后在两人的腿上留下了一道深可见骨的伤痕。
    “呃啊！”
    两人倒地，见状另外两名护卫傻眼了。
    “长官，你！”
    “你们留在这，挡住那帮家伙，这是命令！”
    克利夫大喊一声，看着后面追上来的那些怪物，他不敢再多停留，转身继续向着木墙狂奔而去。
    必须逃跑，自己才不要死在这，一定要活下去，而为了可以活下去，他宁愿用刚刚才救他一命的护卫去拖住敌人。
    而被下命令的那两名护卫傻眼了，他们不知该如何决断，但看到地上两名捂着腿痛呼的同伴，两人一咬牙。
    “撑住！”
    两人拉起同伴，此时剩余的人类士兵已经被杀散，他们跑得跑，不能跑的则全部被骷髅和血奴干掉。
    “喂，带着我们你们两个也跑不掉的。”
    “可恶，那就拼了！”
    说罢，两名护卫将受伤的两人掩护在身后，面对着冲来的骷髅浪潮和那帮发狂的同伴，他们的后背已经被冷汗浸没。
    自知跑不掉的他们只有做最后的殊死抵抗，如果这样的拖延能让克利夫长官逃回营地，说不定克利夫长官能够带回援兵帮自己报仇。
    护卫是这样想的，可是又一个问题出现了
    自己为什么要帮那个背信弃义的家伙呢，只会阿谀奉承打压下属，甚至这时候想的都是让自己等人送死去掩护他自己逃跑。
    一想到这，护卫的心中便升起了强烈的不公，而看着冲来的怪物们，他想了想，然后一把扔掉了武器。
    就让他们追上去吧，报仇什么的无所谓了，那个自私的家伙也别想跑出去。
    “我投降！”
    一名护卫跪在地上举起了双手，另一人见此，他先是诧异，然后也照做扔掉了武器。
    “投降！”
    两名护卫跪下，而负伤倒地的两人也是扔掉了武器举起双手。
    有时候，这个举动能够在战场上保他们一命，可如今敌人是一帮异族的怪物，那帮未开化的蛮夷之辈真的会放过他们吗
    “沙沙沙！”
    骷髅们杀到，护卫们吓得闭上了眼睛，他们自认为自己已经必死无疑，所以便不再有任何抵抗的举动。
    一秒钟，两秒钟，三秒钟
    身旁是急促的脚步声，显然那些怪物们已经杀到，但是为什么，预料中的疼痛并没有传来呢
    一名士兵怀着内心的疑惑睁开了眼睛，他看到的是骷髅们绕过他的身躯，追向了那些还在逃跑的家伙。
    他们没有攻击自己！
    护卫愣了愣，然后他笑了出来，而接着，数名身穿铠甲，一看就不是一般骷髅的亡灵走来。
    “你们将交由女王处置，选择了投降的你们最好不要再妄图反抗。”
    骷髅说话了，一瞬间，护卫惊讶地瞪大了眼睛。
    而且还有女王什么的！
    就是他们口中的女王控制了这些强大的亡灵吗？
    但这些疑惑只是转瞬即逝，现在他们哪有空去多想那些，他们现在只关心自己能不能活下来。
    “我我们不会反抗的，我们投降了。”
    几人免去了一死，而这样的做法被其他逃跑的士兵们看在了眼中，如今他们已经必败，继续逃跑只有死路一条，所以
    “我投降！”
    “投降了！”
    “不要杀我，我投降！”
    一名名人类士兵扔掉了武器然后转身对着骷髅们跪下，随后骷髅无视了他们继续追击向还在逃跑的人类。
    一时间，仅存的十几名人类士兵全部跪下投降，瑟蕾娅大获全胜。
    但是，众多投降士兵的后面有着一道极其不合群的身影，那就是已经翻上木墙的克利夫，此时他为了逃跑将身上的盔甲和武器全部都丢掉了。
    狼狈地翻过木墙，他重重地摔在了木墙外的地面上。
    快速起身，克利夫望向幽深的丛林，他心中虽然充满着恐惧，但是他知道，自己必须赶快藏匿到丛林中。
    只要躲藏到密林中，那么那帮骑兵的追击将会受到限制，同时自己也能有机会逃掉。
    “可恶的异族，你们等着，我一定会复仇的，还有那帮蠢货也是，竟向一帮异族投降，身为伟大的艾瑞拉帝国士兵，居然如此不知廉耻！”
    克利夫心中怒骂着，因为他的部下没有帮他再多拖延一段时间，所以他得加快脚步，再快一点！
    “果然来了啊。”
    但是突然的，一道粗狂的男声传来，声音来自前方，听到声音后克利夫立即停下了脚步。
    “谁！”
    喊声传出，然后发声的那人也没有隐藏，他淡定地出现在克利夫的视线中，那是一个乘骑着一只巨大银色牙狼的狼人。
    “狼人！”
    看到阿鲁卡的瞬间，克利夫本能地将其与那些亡灵和精灵联系在一起，因为这帮卑鄙的异族最喜欢拉帮结派组成什么所谓的部落了。
    逃！
    眼下自己必须得赶紧跑，决不能被对方抓住。
    他转头向着另一处丛林跑去，而阿鲁卡没有追击，因为另一人已经挡在了克利夫的面前。
    “你要去哪啊？”
    阿乌娜骑着贝卡慢悠悠地走出，见此路不通，克利夫还想回头，但是周围陆陆续续出现了多个乘骑着牙狼的狼人族，他们组成的包围圈将克利夫困在其中。
    “你你们，我劝你们立即放我离开，否则帝国的士兵”
    “你说的帝国士兵，是那帮大半夜在丛林中乱晃的傻子吗？”
    阿乌娜说着，此时她背后的大剑上还有点点血迹，那正是在向这里聚集的人类小队的鲜血。
    “！！！”
    克利夫傻了，看到牙狼身上收缴的一套套的黑色战甲和统一的武器，克利夫知道，他最后的希望破灭了，其他的小队也已经
    扑通！
    克利夫跪了下去，他祈求道。
    “不，不要杀我，我是艾瑞拉帝国的军官，杀了我对你们没有好处。”
    “还真是没有骨气啊，不过这样好，倒省的我们费劲了。”
    阿乌娜说着，她露出了一个冷笑，然后一名手持麻袋的狼骑兵冲过去就是一麻袋套下。
    “不，不！”
    克利夫眼前一黑，他终究是没有逃掉。

第一百二十七章 关于血奴（求推荐！求收藏！）
    画面回到营地中，战斗已经结束，以损失41只骷髅的代价，瑟蕾娅歼灭了对方127人，转化血奴14人，俘虏投降士兵17人。
    可以说是大获全胜吧，而这还得归功于萝拉的血妖树精森罗罗。
    战斗胜利后萝拉便取消了召唤，森罗罗变回了原来精灵树的模样，它等待着下一次的战斗。
    而召唤森罗罗消耗了萝拉大量的血之力，不过那还可以接受，因为战场上有很多尸体供她补给血之力，不过有一点很令人担心，那就是萝拉这还是第一次使用鲜血狂暴这种负担如此之大的技能。
    “撑得住吗？”
    瑟蕾娅关切地问道，而萝拉此时有些脱力，但好在她开启鲜血狂暴只是短短数分钟，且一阶的鲜血狂暴副作用并不是特别大。
    “没问题。”
    萝拉回道，而维娜站在她的身旁，以防她突然脱力倒下。
    “没事就好，以后这种能力不要随便使用，太危险了。”
    “是，女王。”
    萝拉很乖巧地回道，听此瑟蕾娅稍稍放下心来，然后她将目光移回战斗结束的战场中。
    此时战场尸横遍野，在瑟蕾娅的指挥下，骷髅战士们正将尸体身上的护甲和武器收好，并将尸体堆积在一起。
    待处理完毕后，瑟蕾娅对着尸堆使用了鲜血汲取和灵魂收割，大量的尸体为瑟蕾娅贡献了一笔巨款素材。
    而见那些尸体变为了一具具干尸，投降的人类士兵们吓傻了，因为在他们看来，虽然那个邪恶的亡灵法师暂时放过了他们，但他们终究难逃一死。
    俘虏们被收缴了装备跪在一起，而那些转化的血奴在最初的疯狂过后便安静下去，他们陷入了沉睡之中，刚刚那些疯狂的举动全都是他们的无意识之举。
    但有一点让瑟蕾娅很在意，那就是敌人都服用了血泉侵蚀，那为啥只有这一部分转变成血奴了呢。
    对此，系统的解答是
    系统：血泉侵蚀中投入的鲜血结晶较少，所以转化血奴的几率也会随之降低。
    “果然是投入的鲜血结晶不够多吗。”
    说着，瑟蕾娅看向了那帮昏迷中的血奴，因为那帮血奴吸食了鲜血，所以瑟蕾娅能收获到的鲜血结晶大幅度减少了。
    系统：请为血奴提供血泉侵蚀，否则血奴可能会去吸食鲜血。
    “到头来还得养着他们是吗”
    瑟蕾娅抱怨道。
    探查信息
    角色：洛克血奴，见习剑士
    等级：13
    状态：昏迷、虚弱
    精神：C
    力量：B
    敏捷：C
    耐力：D
    体质：D
    魅力：C
    幸运：D
    技能：、血液燃烧一阶、吸血一阶、血液感知一阶
    介绍：被血泉侵蚀感染的低阶血奴，拥有极强的恢复能力，可以将自身和吸取的鲜血转换为鲜血结晶。
    “嗯！他们可以产生鲜血结晶！”
    系统：是的。
    “卧槽，那我养上百八十个血奴岂不是赚翻了？”
    系统：提示，血奴本身拥有一定的缺陷，如果没有足够的血泉侵蚀来喂养，他们可能会陷入狂暴状态，届时他们将无法接受命令，也无法产出鲜血结晶，且血腥之井每日产出的血泉有最大上限，请在上限允许内饲养血奴和转化血精灵。
    “啧啧，又卡我人口是吗，那你说说看，现在血腥之井每日产出的血泉能饲养多少血奴。”
    系统：以目前血腥之井的血泉产量来看，刨除对精灵族每日供应的血泉净化，宿主可以饲养60只血奴，但为了保证血泉日常供应的充足，建议控制在40只以下。
    “那我要是多建造几个血腥之井呢？”
    系统：血腥之井是唯一建筑，宿主只可以对其进行升级，不可进行重复建造，但宿主可以建造血池来补充血泉不足的问题。
    “我要建造血池。”
    系统：请先解锁更高的科技，或获得血池的图纸。
    “你直接说想卡我人口不就行了吗，还废这么多话。”
    系统：一切以宿主的利益为重。
    “”
    瑟蕾娅是真的杠不过这个系统，想明白的她也懒得理这个系统了，而现在血奴的人口上限还很充裕，所以瑟蕾娅暂时也不用去想那么多。
    血奴的事情先放一边，瑟蕾娅看向了跪在自己面前的十几名人类，眼下还是想想怎么处理这帮俘虏吧。
    “瑟蕾娅女王，人类分散的20人巡逻部队已经全部被干掉了，当然，还有这个家伙！”
    阿鲁卡带着一众狼人族回来了，循声望去，只见阿鲁卡扛着一个五花大绑的中年男人，走来后，他一把将男人扔到了地上。
    砰！
    克利夫被扔到地上，撞击的疼痛让他清醒过来，他先是茫然地环顾四周，看到那成堆的干尸后，他眼中满是惊骇，同时还开始剧烈挣扎起来。
    “呜呜！”
    因为嘴被堵住，所以克利夫只能发出一阵呜呜声。
    “看来我们的人类朋友好像有话要说呢，那正好，让我听听吧。”
    瑟蕾娅说着，听此小黑走上前去。
    看着那只身穿黑色斗篷的高大怪物正向着自己走来，面对这个名为小黑的怪物，克利夫被吓破了胆。
    拉开克利夫嘴中的破布，能说话的克利夫立马求饶道。
    “我投降，求求你们不要杀我，我投降了！”
    克利夫很没有骨气地说道，而此时小黑已经站回了瑟蕾娅身边，听到男人的求饶，朵露露站在小黑的身后探出一个头嘲笑道。
    “唉？怎么求饶了，你之前可不是这么跟人家说的，现在小黑大人就在这里，需不需要我提醒一下，你之前到底说了些什么啊？”
    朵露露露出一个腹黑的笑容，听此克利夫只感觉一股寒意从脚底直冲天灵盖。
    “不，那是那是”
    克利夫看向小黑，此时小黑眼中的灵魂之火非常平静，但那股平静之下隐藏着一股浓烈的杀意。
    对上那双眼睛，克利夫只感觉自己的心跳都要停滞了。
    为什么为什么这世上会存在那样的怪物！
    而那股杀意，倒不是说小黑在意克利夫对他的侮辱，他身为一个刺客，忍耐是必备的素养。
    但眼前这个狂妄愚昧之徒竟然敢侮辱他们的女王！
    若不是有女王的阻拦，此人早就死了一万遍了。
    而同样的想法也出现在小白、小红和八十的灵魂之火中。

第一百二十八章 处理方案（求推荐！求收藏！）
    身周是骷髅和骷髅战士们，身前还有四只那样恐怖的怪物，而自己之前还说出了那样的话，一想到此，克利夫忍不住颤抖起来。
    而朵露露还想继续嘲弄一下对方，但她却被朵路萨姆拉了回去。
    “不要妨碍女王。”
    “唉？哥，不要拉我啦”
    朵露露被拉走了，看着跪在自己面前的克利夫，瑟蕾娅转头看向负伤的朵露卡。
    “是他吗？”
    “是的女王，就是他带领人类攻击的我们。”
    朵露卡咬着牙说道，她看向克利夫的眼中满是仇恨，而听到这，克利夫知道，眼前这个亡灵的主人和那帮精灵是一伙的，确认这一点后，克利夫大喊道。
    “误误会，我我不是有意要进攻的，我们来此只是为了补给而已。”
    “哦？这倒是一个有趣的说辞。”
    瑟蕾娅不怒反笑，看到对方是这个表情，克利夫的大脑快速转动起来，然后他注意到了被禁魔枷锁控制住的弗洛萨。
    “对，是他，是他告诉我这里的精灵有生命之泉能够祛除瘟疫，他蛊惑我抢夺的，一切都不是出于我的本意啊。”
    为了求生，克利夫将罪责都推给了弗洛萨，而听到克利夫的话，弗洛萨抬起头惊讶地看向克利夫，可最后他选择保持沉默。
    克利夫说的不错，都是因为他透露了关于精灵族的情报，所以才导致了精灵村落被攻击，自己害得精灵们无家可归，虽然可以用这是战争的理由掩盖罪行，但弗洛萨心中的罪恶感却久久不曾褪去。
    而听到克利夫的话，瑟蕾娅看向了被精灵族人控制住的弗洛萨。
    “带过来吧。”
    命令传出，然后带着禁魔枷锁的弗洛萨被扔到了克利夫的身边跪下。
    “关于他说的话，他你怎么看？”
    “是我泄露了精灵族的情报，为此导致了精灵族的族人失去家园，在这行尸遍地的丛林中，我知道这意味着什么，所以我不打算狡辩，作为阶下之囚，我不会对您的裁决产生任何质疑。”
    说着，弗洛萨对着精灵族的族人低下了头。
    “呵呵，意外的硬气和坦然呢。”
    弗洛萨沉默了，而克利夫则好像是抓住了救命稻草一般。
    “看吧，是他没错，都是他的蛊惑我才选择进攻的！”
    “但作为队伍中的指挥官，命令是你下的吧，由此看来，你的罪过好像更高一点呢，就如你说的，这是战争，身为敌人的你犯下这样的罪行，我处死你也不为过吧。”
    “这”
    克利夫哑口无言，看到瑟蕾娅眼中一闪而过的狠辣，克利夫咬咬牙。
    “可进攻的行动是我们共同做出的吧，而且他，还有他，他也是，他们跟我一样是这里的指挥官，难道这样的罪责不应该由我们共同承担吗！”
    克利夫指出了几名投降的俘虏，听闻对方竟然要处死自己，他什么都不顾了，他在想，也许多几个人一起分担罪责，那他没准就不用死了。
    他是这么想，但其他几个人却不乐意了。
    “进攻的决定难道不是你自己做出的吗，而且最后你还要丢下我们独自逃跑，这样的你也配被成为同伴吗！”
    “啰嗦！你们之前阿谀奉承的样子不是很赞成这种决定吗，所以理所应担的，罪责也有你们的一份吧！”
    克利夫狡辩道，听此那几人闭口不言，他们在为当初恭维这样一个家伙而感到耻辱。
    但他们不说话，不代表没有人站出来。
    “克利夫长，不，现在你已经不配称之为长官了。”
    说话的是之前被克利夫攻击负伤的那名护卫，当时克利夫为了逃跑，主动击伤了他，并让他去吸引敌人的攻击，但克利夫不会记得，这个护卫之前还救了他一命。
    怀着内心的愤怒，那名护卫开口了。
    “丢下下属的你不配称之为长官，独自逃命不顾他人死活的你也不配称之为同伴，而更为不公的是弗洛萨法师，明明他当初想要的是与精灵族友好沟通，但你却因为内心的贪欲而去掠夺、攻击精灵，现在的你还想将这样的罪责推给弗洛萨法师和我们吗！”
    “混蛋！这里有你插嘴的份吗！”
    克利夫大叫道，然后他祈求地看向瑟蕾娅。
    “伟大的亡灵之主，您请听我说，这帮家伙只是想拖我下水罢了，我是这里的最高指挥官，我能告诉您所有关于我们的情报，我是有用的。”
    看到克利夫是这种表现，那名护卫脸上露出了厌恶的神色。
    “呸，我真为当初救下了你这样的渣滓而感到后悔。”
    那名护卫愤慨地说道，但是克利夫并不在意，他想的只是如何能够活下去。
    看着众人的反应，瑟蕾娅问向一旁的朵露卡。
    “作为当事人，你怎么看呢？”
    问题抛给朵露卡，听此克利夫投去了祈求的目光，而弗洛萨则还抱有自责，造成这一切后果的原因都是他的多嘴
    看到众人的反应，朵露卡稍稍犹豫了一下，然后她说道。
    “人类进攻了我们，害得我们的同伴失去了家园，若不是有阿鲁卡酋长的帮助，恐怕我们也就无法站在女王身旁了。”
    “那这帮家伙还是杀掉算了。”
    瑟蕾娅说着，听此众人身体一颤，最终还是逃不过死亡的命运吗
    可这时，朵露卡却又话锋一转。
    “但那个人类的法师因为自责曾试图放我们离开，虽然不知道他说的是真是假，可他的能力能为女王所用。”
    “这样吗”
    瑟蕾娅看向弗洛萨，而弗洛萨也一脸惊讶地看向朵露卡，他没有想到朵露卡竟然会为自己求情。
    “朵露卡，我们族人的损失如何。”
    “重伤七人，轻伤十二人，因为阿鲁卡酋长及时赶到，所以我们没有出现死亡，而且伤员也已经得到救治，目前正跟阿鲁卡的族人们赶往这里。”
    “还好没有太大的损失。”
    瑟蕾娅说着，然后她看向众俘虏们。
    “你们应该庆幸，我的族人没有死亡，否则今天我也就不需要俘虏了。”
    瑟蕾娅说着，听此克利夫脸上露出了笑容。
    听她这句话的意思是
    “不过，我们的家园被你们糟蹋成这幅模样，我的族人也因为你们的野蛮行径而受伤，所以在你们付出上百名同伴的死亡后，我决定免除你们的死罪，但之后你们将作为最为低下的奴隶，一生一世留在我的部落中，为我劳作，直至死亡，这样的结果你们接受吗？”
    瑟蕾娅这么说着，但能免去死亡的，并不是他们所有人

第一百二十九章 最终的裁决（求推荐！求收藏！）
    “我接受，我一定接受！”
    克利夫第一个回答，而其他的俘虏们你看看我我看看你，最终他们也都低下了头，选择了接受这个决定，毕竟小命都在人家手中了，哪还轮得到他们选择啊，能活着就不错了。
    “我会用我的行动洗刷对精灵族的罪恶。”
    弗洛萨也接受了这个决定，而这意味着，一批新的血奴即将诞生了。
    “那我是不是”
    克利夫说话了。
    “哦？我说的你们，其中可并不包括你啊。”
    瑟蕾娅微笑着说道，此话一出，克利夫的笑容凝固在了脸上。
    “大大人，您的意思是”
    “指挥士兵攻击我的族人，如果你们不付出点额外的代价，我族的族人心中的仇恨难以平息，那样的话，即使你们作为奴隶，我的族人们也无法和你们和平共处。”
    说到这，瑟蕾娅给出了最后的判决。
    “所以为了你的部下能够和我的族人和平共处，所有的罪责就由你这个长官来承担吧，你将代替你的部下们死去，你是一个伟大的长官！”
    “不，不可以，为什么是我！”
    克利夫大吼着，看到小黑眼中杀戮的光芒，他因为恐惧都快要崩溃了。
    “为什么？详细的理由我就不解释了，给你介绍一下吧。”
    说着，瑟蕾娅指向身旁。
    “这位是小黑，这位是小白，这位是小红，而我就是你口中赋予他们名字的那个蠢货女王！”
    瑟蕾娅一句话，克利夫整个人都呆住了，但片刻后，强烈的求生欲望让他又拼命大喊着。
    “不，女王陛下，您听我解释，我”
    噗嗤！
    话还没说话，小黑的骨尾已经从他背后洞穿了他的腹部。
    “胆敢侮辱女王陛下，死亡已经是对你最大的宽恕了！”
    鲜血汲取！
    瑟蕾娅张开手掌，一股血流从克利夫的腹部涌出汇集在瑟蕾娅的掌中，感受着体内的血液被一点点抽干，克利夫还在做着最后的挣扎。
    “不，女王陛下，您不能杀我，我是艾瑞拉帝国的军官，您”
    话语戛然而止，他的血液被抽干，变为干尸的他到死还保持着挣扎的动作。
    扑通！
    尸体倒地，见此他的部下们没有感到愤怒，此时他们心中的感觉只能用四个字来形容。
    大快人心！
    由此可见，克利夫这个长官是多么不受人待见。
    处理完克利夫后，瑟蕾娅问向萝拉等人。
    “现在，指挥士兵侵占我族家园的指挥官已经死了，对于那些俘虏，你们愿意接纳他们吗？”
    “女王陛下代表着我们的意思，而且我族并没有牺牲任何一位族人，既然家园被毁了，那就让他们用劳动再为我们建造一个家园吧，我们不会有怨恨。”
    萝拉的回答代表了全体精灵的意思，听此瑟蕾娅又看向那些俘虏。
    “你们呢，我杀死了你们的同伴，怀着那种愤怒，你们愿意心甘情愿成为我的奴隶吗？”
    瑟蕾娅问道，听此那名护卫笑了笑。
    “呵呵呵，愤怒？都是我们咎由自取罢了，一个错误的指挥，做出了一个错误的决定，进攻了错误的敌人，对此我们只会怨恨那个蠢猪一样并且还把我们丢下的长官，如果女王陛下愿意宽恕、接纳我们，我们只会感谢，并不会心生怨恨。”
    “不错，你们很有觉悟，那么喝下它吧。”
    说着，骷髅战士们取来了一个个瓶子，瓶子里面装有黑红色的液体，从颜色上来看，这次的血泉侵蚀纯度极高。
    每瓶耗费了3枚鲜血结晶，这样的纯度之下足以让他们所有人转变成为血奴，供自己驱使。
    “生命之泉？”
    “尝尝不就知道了。”
    瑟蕾娅说着，而看着她脸上若隐若现的笑容，士兵们反应过来。
    之前他们那些疯狂的同伴就是因为喝下了这种特殊的泉水！
    所以他们如果再喝下，也将会变成那样，成为一个供这个怪物驱使的怪物。
    但犹豫只是瞬间，还是那句话，现在容不得他们拒绝，那名护卫一咬牙，率先将血泉侵蚀灌入了口中。
    见此，其他人也照做，就连法师弗洛萨也是如此。
    顺便一提，为了方便控制，被瑟蕾娅带回来的马洛和卡密拉也喝下了这种泉水，因为自从他们目睹了这里的一切后，他们便再也无法回去了。
    吨吨吨！
    血泉侵蚀灌下，他们很快就会转变成为血奴，而瑟蕾娅也没有那个闲心再目睹一次那样的转变。
    “八十，把他们带下去控制好，明天我来验收成果。”
    “遵命，女王陛下！”
    八十带着骷髅战士们将这些人带了下去，顺便那些昏迷的血奴也带了下去。
    而另一边，骷髅们也开始处理着干尸。
    骷髅的数量很多，动作也很快，不多时尸体就全都被运出了村落，而瑟蕾娅利用鲜血汲取也将营地内的血迹全部转换为了鲜血结晶。
    霎时间，营地内被清空，尸体血迹荡然无存，除去刚刚战斗中被损毁的木墙和房屋外，这里没有留下任何战斗的痕迹。
    事情到此就算是告一段落了，略感疲惫的瑟蕾娅伸了个懒腰，粗略估计，现在已经是晚上10点左右了。
    “啊啊啊！”
    营地外时不时传来行尸的吼叫声，为此瑟蕾娅让不知疲倦的骷髅和骷髅战士们守卫在精灵村落周围。
    在预防行尸进攻的同时，他们也起到了侦查人类行动的目的。
    虽说根据情报，丛林中的人类部队已经全部被歼灭了，可以防万一，巡逻还是要有的。
    至于说木墙，今晚让骷髅战士们抽空修补一下吧，但完全修复还要等到明天瑟蕾娅亲自控制才行。
    而现在，经过长途作战后，瑟蕾娅等人已经很疲惫了，特别是萝拉，她刚刚还发动了鲜血狂暴，此时的她急需要休息。
    “呼，终于搞定了。”
    瑟蕾娅说着，她转头看向阿鲁卡等人。
    恰好此时阿鲁卡的族人也已经带着精灵族人赶到了营地，随着一只只狼人和牙狼的入驻，营地显得有些拥挤起来，再加上又多了30名血奴和100的骷髅，瑟蕾娅得需要一个更大的营地才行。
    不过现在就先将就一下吧
    “阿鲁卡族长，我让维娜安排你们入驻村落。“
    “嗯，多谢瑟蕾娅女王了。”
    “应该的。”
    说着，瑟蕾娅将分配住所的任务交给了维娜，而她自己则冲向了精灵木屋。
    维娜是半亡灵之躯不知疲惫，但瑟蕾娅就不一样了，现在她得需要休息
    一时间，众人在精灵村落内安顿下来。
    至于说刚刚一战损失的骷髅，瑟蕾娅已经从阿迪斯古墓那里利用骸骨重新复活了，很快他们就会赶过来。
    当然，瑟蕾娅其实可以在营地内建造一个瘟疫坟地来复活骷髅，这样更方便一点。
    但现在她得先观望一下，观望人类那边的动作。
    精灵村落的位置太危险了，前有人类部队，后有丧尸堵截，如果必须的话，转移营地也是一个不错的选择。

第一百三十章 赛利亚的请求（求推荐！求收藏！）
    回到木屋，疲惫的瑟蕾娅直接扑到了床上，她准备休息了，可就在这时，屋外走进来一个人。
    赛利亚端着木盆，盆中装有清澈的生命之泉，她是来为瑟蕾娅治疗鲜血狂暴后带来的身体损伤的。
    “要休息了吗？”
    看到瑟蕾娅躺到了床上，赛利亚那不掺杂任何感情波动的声音传来。
    “赛利亚？”
    见来者是赛利亚，瑟蕾娅有些疑惑，但看到她手中的木盆后，瑟蕾娅脸色红了红，她明白了什么。
    “今天你也已经很累了吧，明天再为我治疗也没关系。”
    瑟蕾娅说着，虽然现在活动身体还有些疼痛，但基本已经没有什么大碍了。
    “我并没有参加战斗，所以没关系，如果你想要休息的话，那我明早再来也可以。”
    “我是没关系的，只要赛利亚不会感到太累就可以。”
    “那打扰了。”
    说着，赛利亚端着木盆走到了瑟蕾娅的床边。
    而其实这种简单的处理交给萝拉也行，毕竟萝拉还是瑟蕾娅名义上的侍女，利用治疗雨也可以代替赛利亚的圣疗术。
    但不知为何，每次处理伤势，赛利亚都会亲力亲为，或许原因就在于，那是瑟蕾娅的身体！
    “趴好。”
    “哦。”
    脱掉了碍事的衣服，瑟蕾娅很自然地趴在床上，不同于之前的放不开，已经习惯的瑟蕾娅越发享受起了这种女王级的待遇。
    浸湿精灵布后，赛利亚又悉心地将其携带的水分拧干，随后精灵布贴在瑟蕾娅那白皙光滑的皮肤上，凉凉的感觉令瑟蕾娅本能地抖了一下。
    “很凉吗？”
    “还好啦。”
    瑟蕾娅说着，听此赛利亚用上了圣疗术，感受着皮肤上传来的暖意，瑟蕾娅心中也是一暖。
    在圣疗术和生命之泉的作用下，瑟蕾娅身上的伤势正在缓慢地恢复着，而这样柔和的恢复力量也不会让瑟蕾娅的身体留下什么隐患。
    渐渐的，瑟蕾娅露出了一个很舒服、很享受的表情
    “如果谁能娶到像赛利亚你这样贴心的女孩，大概是耗光了她几辈子的运气吧。”
    “”
    赛利亚没有回应，而瑟蕾娅也已经习惯了对方的这种沉默。
    但在这沉默的表象之下，赛利亚的心底又隐藏着什么，看着一脸享受的瑟蕾娅，她犹豫了一会后终于开口了。
    “我有事请你帮忙。”
    “唉？”
    对方突然说出这样一句话，瑟蕾娅愣了一下，然后她又问道。
    “这当然没问题，赛利亚尽管开口就是，我们不已经是同伴了吗？”
    “”
    听此，赛利亚抿抿嘴，最终下定决心的她将那件事情说出了口。
    “请你帮助我复活瑟蕾娅殿下。”
    “”
    “如果你能答应，那相应的，我会答应你任何的请求，这是骑士的约定。”
    听到赛利亚的话，这次轮到瑟蕾娅沉默了，虽说她早就预料到赛利亚会提出这个要求，但是她没想到这句话会来得这么快。
    而见瑟蕾娅沉默了，赛利亚追问道。
    “很为难吗？”
    “算是吧。”
    “原因呢，是能力上的，还是其他的。”
    “都有一些。”
    瑟蕾娅说着，听此赛利亚将已经发干的精灵布再度浸湿在木盆中，涮洗过后她继续为瑟蕾娅擦拭着身体。
    “你之前复活维娜的那种方法，是否能复活殿下呢。”
    “，我要是说不能，您会相信我吗？”
    “会，但是理由呢。”
    赛利亚说着，她手上的动作并没有停止。
    “瑟蕾娅她本尊的灵魂虽然留下了，但那不过是一个素材罢了，我没有能力将那种东西重新变回瑟蕾娅的灵魂，起码目前是这样，而且就算能够找回她的灵魂，身体又怎么办呢？”
    瑟蕾娅问道，听此赛利亚手上的动作停顿了一下。
    对啊，身体怎么办呢？
    让眼前的这人将身体还给瑟蕾娅殿下吗？
    或许之前赛利亚她正是抱着这种想法跟上来的，但是现在，那种话她无法再说出口。
    不过眼下这似乎并不成问题，因为就如瑟蕾娅说的，她没有能力去复活自己的殿下，所以在考虑身体之前，还得考虑一下瑟蕾娅现在的能力。
    “你说目前是这样，那么之后你能做到复活殿下吗？”
    赛利亚避重就轻反问道，听此瑟蕾娅不知该如何回答，她问向了系统。
    “系统，我有没有那个能力？”
    系统：灵魂祭坛会满足您的愿望。
    “这样啊，原来我有那么厉害吗”
    想到此，瑟蕾娅露出了一个自嘲的笑容，而看向等待着自己回答的赛利亚，瑟蕾娅没有勇气去欺骗她。
    “能！”
    这一声很肯定，听后赛利亚不说话了。
    两人再度陷入沉默，这种沉默直到赛利亚为瑟蕾娅治疗完身体后准备离去。
    看着准备离去的赛利亚，瑟蕾娅按耐不住了，她张口问道。
    “你就不想知道，到那时我会不会帮你复活你的殿下吗？”
    听此，赛利亚的脚步停下了，呆了几秒后，她回道。
    “等到那个时候，我会再来找你，现在去想那些太遥远了，而在那之前，我会一直跟着你，保护你成长到那个高度。”
    “到时候再来问我吗”
    瑟蕾娅重复道，她感觉到了一股透彻心灵的寒冷，那种感觉冷到没有理由。
    回答问题后，赛利亚准备离开。
    咚咚咚的脚步声每一声都如冰凌般打在瑟蕾娅的身上，目送着赛利亚的离去，瑟蕾娅只感觉心中空落落的，好像是失去了什么重要的东西。
    为了自己去获得力量？
    此时，那种东西突然变得虚幻起来，看着离去的赛利亚，瑟蕾娅咬了咬牙，她心中做出了一个决定。
    啪啪啪！
    是另一阵急促的脚步声，光脚踩在木质的地板上，听到声音后赛利亚回头，只见瑟蕾娅正向着她扑来。
    扑通！
    瑟蕾娅扑向了赛利亚，她将赛利亚扑在了木质的墙壁上。
    而木盆中的生命之泉倾洒在两人的身上，一时间，被压在墙壁上的赛利亚有些惊慌，面对瑟蕾娅突然的举动，她想要去反抗，但是瑟蕾娅早有预谋。
    瑟蕾娅用手控制赛利亚的手腕，将其牢牢控制在木墙，虽然可以挣脱，赛利亚他害怕自己的力量会伤到瑟蕾娅，所以最后赛利亚只能去与瑟蕾娅对视。
    四目相接，两人的眼中倒映出对方那绝美的面容。

第一百三十一章 吸血鬼（求推荐！求收藏！）
    “你要干什么？”
    赛利亚有些惊慌，而瑟蕾娅已经恢复了平常的样子，她笑着看向赛利亚，并问道。
    “干什么？你之前说过，如果我帮你复活你的殿下，那么你愿意答应我任何要求对吧。”
    “没错。”
    赛利亚很淡定地回道，听此瑟蕾娅露出了一个邪恶的笑容。
    “很好，那我答应了，只要有一天我拥有了复活别人的能力，我会帮你复活她，这句话你记好了，我绝不会反悔！”
    “！！！”
    听到瑟蕾娅的话，赛利亚有些惊讶，但随后她又镇定下来。
    “你的要求呢。”
    “我的要求嘛，很简单。”
    说着，瑟蕾娅她单手压住赛利亚，另一只手抓起了赛利亚的一缕发丝。
    “留在我身边，我就是你的殿下，哪怕是真正的瑟蕾娅复活了也一样，我不管她是离开还是留下来，但是你必须留下，一直作为我的骑士并服从我的命令！”
    “，必须这个要求吗。”
    “哼哼哼，你不是一直称呼我为恶魔吗，你去请求一个恶魔的帮助，难道不应该付出点代价吗？”
    瑟蕾娅说着，听此赛利亚再度陷入了沉思中。
    足足半分钟，她与瑟蕾娅对视着，而最终她的答案是。
    “好。”
    得到这个答案，瑟蕾娅身体猛地一颤，看向对方那冷冽的面容，她又露出了一个意味深长的笑容。
    “那么，我提前收取一点利息不为过吧。”
    说罢，瑟蕾娅吻上了赛利亚的红唇，而被瑟蕾娅吻住，赛利亚没有反抗，只是任由瑟蕾娅去任意索取，因为她和瑟蕾娅立下了骑士的约定。
    而瑟蕾娅此时只是吻住赛利亚，并没有做出其他出格的举动，因为正如赛利亚所说，这是骑士的约定，她不愿意去玷污骑士的尊严。
    至于说真正的瑟蕾娅复活了怎么办
    不去想！
    到时候的事情到时候再说，现在赛利亚依旧是自己的赛利亚，而自己现在也就是瑟蕾娅！
    良久唇分，两人脸色都有些微红，放开赛利亚，瑟蕾娅后退了几步。
    “你应该不会怪我吧。”
    “不会”
    赛利亚淡定地整理了一下衣衫，生命之泉将她的轻甲打湿了，但她还算好，毕竟她穿的是轻甲，但是瑟蕾娅就不一样了
    此时的瑟蕾娅只穿着赛利亚借给他的贴身衣物，泉水打湿在她的身上，微风吹过瑟蕾娅感觉到了略微的寒意，再加上贴身的衣物也被打湿贴在瑟蕾娅的皮肤上
    “为什么这样看我”
    瑟蕾娅低头望去，然后她看到了那令人血脉喷张的一幕。
    “呀？”
    她愣了愣，而赛利亚已经随手抓起木架上挂着的精灵布浴袍，并将浴袍披在了瑟蕾娅的身体上。
    就此，瑟蕾娅不再感觉到寒冷，她回道
    “谢谢谢，啊！”
    但是突然的，赛利亚将其以公主抱的方式拦腰抱起，走了几步后她将瑟蕾娅放到床上。
    赛利亚为其擦拭干身体，然后又去橱柜里翻找着什么。
    在自己的行李中翻找出干爽的贴身衣物，赛利亚直接将其扔给了瑟蕾娅。
    “身体干了之后再换上，现在殿你的身体很虚弱，如果没事了就早点休息吧。”
    赛利亚说着，听此瑟蕾娅抓着自己身上的浴袍蜷缩成一团。
    “哦”
    瑟蕾娅很乖巧地回答一声。
    “那我也去休息了，明天早上我再过来帮你治疗。”
    “好。”
    赛利亚走了出去，瑟蕾娅目送着她离开，而在她快走到门外之时，她又停下了脚步，酝酿了一会后，她说道。
    “起码在不让人省心这一方面，你和殿下有的一拼，但之后我会尽力协助你的，当然，更多的还是需要你自己来成长。”
    赛利亚说着，听此瑟蕾娅愣了愣，然后她笑了出来。
    “放心吧，我会的！”
    “是吗，那我就拭目以待了，期待你有了那种强大力量的一天。”
    说完，赛利亚就走出了木屋。
    赛利亚离开了，瑟蕾娅目光瞥向了她丢给自己的贴身衣物。
    赛利亚的衣服吗
    瑟蕾娅脸色红了红，然后她换上了衣服准备睡觉。
    总体来说，瑟蕾娅还是很开心的，因为赛利亚与她的危机，她总算是度过了。
    暂时吧
    漫漫长夜，因为有亡灵们的守卫，所以并没有出现什么特殊状况，而瑟蕾娅晚上也睡得很舒服。
    早上再见到赛利亚，两人的关系变得不再像以前那样僵硬了，而接受过赛利亚的治疗后，瑟蕾娅洗漱更衣起床，今天又是全新的一天啊。
    但是
    看着在精灵木屋中排列成两排的精灵侍女打扮的众人，瑟蕾娅的大脑一时间没有转过弯来。
    先看左边，依次是萝拉、朵露卡。
    再看右边，依次是维娜、朵露露，然后后面还跟着一个一脸茫然的卡密拉。
    “额你们这是”
    看着五人身着精灵侍女的服装，瑟蕾娅有些不明白她们在搞什么，难道是精灵女仆团吗？
    对此，萝拉的回答是。
    “女王，您已经拥有了更多的子民，所以便需要更多的侍女来陪衬您的身份。”
    “哈？”
    对于萝拉的回答，瑟蕾娅思考了一下。
    确实，自己现在手下有150名左右的亡灵，有70名左右的精灵，还有30的血奴以及人类，同时还有阿鲁卡那边多达80多的狼人盟友。
    不知不觉中，自己已经成长了许多，所以有更多的女仆也不是不可以接受，不，纠正一下，是很乐意接受！
    可关键是
    那个卡密拉是从哪里混进来的！
    “她”
    看到瑟蕾娅看向了卡密拉，萝拉解释道。
    “女王，您赋予了这位人类少女崇高的血族力量，这代表了您对她的认可。”
    “崇高的血族力量？”
    瑟蕾娅回想着，然后她想起来，自己让她喝下了血泉侵蚀，所以她应该是已经转换成了血奴，所以说崇高的血族力量就是这个吗。
    这样想着，瑟蕾娅打量起了这位少女。
    只见她有着一头金色的柔软长发，原本的牧师袍也已经换成了精灵侍女的衣服，少女长得还算清秀，特别是那一双淡粉色的眼睛。
    可继续看下去，瑟蕾娅就不淡定了，因为崇高的血族力量指的好像并不是血奴的力量，而是
    角色：卡密拉吸血鬼、见习牧师、金色精英
    等级：17
    状态：良好
    精神：A
    力量：D
    敏捷：C
    耐力：C
    体质：A
    魅力：A
    幸运：A
    技能：、掌控血奴二阶、鲜血强化二阶、血疗术二阶
    介绍：抵抗了血泉侵蚀的感染，从污秽之中蜕变，血奴中极其稀有的进化个体，但需要注意的是，吸血鬼弥补了自身的缺陷，她是完整的存在，你的血泉侵蚀已经无法再控制她了！

第一百三十二章 准备迁徙（求推荐！求收藏！）
    “吸血鬼？”
    瑟蕾娅感到了些许诧异。
    系统：血奴的特殊个体为吸血鬼，拥有比血奴更为强大的力量，且身体的恢复力极强，并不在依赖血泉侵蚀，甚至可以帮助血奴摆脱血泉侵蚀的控制，一旦诞生了吸血鬼，建议宿主加强对其的控制。
    “自己摆脱了血泉侵蚀的控制，而且还能帮助血奴也摆脱血泉侵蚀的控制，天生的独立者和背叛者是吗？”
    想到此，患有被害妄想症的瑟蕾娅决定，即使卡密拉再怎么强大，她也必须留在自己身边，不到万不得已的时候，不能让其掌控自己的血奴。
    而见瑟蕾娅正看着自己，卡密拉表现地有些怯懦，她将牧师杖抱在身前，企图用那根细小的法杖将自己遮挡住。
    “女女王好。”
    “嗯，你以后就留在这里吧，虽然有强迫的成分在，但很抱歉，为了我和我族人的安全，你也只能留在这里。”
    “是是的女王。”
    卡密拉不敢反驳。
    那么一个搞定了，其他的就
    “唉？小黑大人呢。”
    朵露露四下张望着，但是那个预料中的骷髅并没有在这。
    “小黑一般负责在外巡逻，所以没有事情的话一般不会出现在营地内。”
    “啊？”
    朵露卡怪叫一声，然后她露出了一个失望的表情。
    “我还以为成为女王的侍女就可以天天看到亡灵大人了呢”
    “啧啧。”
    瑟蕾娅咂咂嘴，见此朵露卡赶忙训斥道。
    “朵露露，不许无礼。”
    “唔。”
    瑟蕾娅突然感觉，这个女仆团好像意外的不让人省心啊
    不过省心不省心的，女仆团好看不就行了，谁指望女仆真正去服侍自己啊。
    这样劝慰着自己，瑟蕾娅走出了木屋，她居高临下俯视整个精灵村落，她看到了如今精灵村落的全貌。
    之前一战让不少房屋破损，所以目前的可居住房屋已经很少了，好在阿鲁卡他们自带了帐篷，但眼下营地的面积还是太小了。
    “女王，随着部族的壮大，营地内的空间已经不够了。”
    “嗯，我知道，所以我得考虑一下。”
    瑟蕾娅说着，看着满目疮痍的营地，除去空间不足之外，她还得担心另外一个问题。
    战争！
    从昨天开始，瑟蕾娅就一直在思考着一件事情，那就是人类若是继续推进，迟早会发现他们的，而自己攻击帝国部队的事情也很难瞒住。
    想到此，瑟蕾娅问道。
    “昨天的那个人类法师呢？”
    瑟蕾娅问向维娜。
    “那个名为弗洛萨的法师已经喝下了血泉，并且已经转变为了血奴，所以我就让八十队长带着他去熟悉他之后的工作了。”
    “工作？我倒是挺好奇的。”
    “我去把他给您叫来。”
    “不用了，你带我过去，我倒是想看看到底是什么工作。”
    “那请女王跟我来。”
    说着，维娜带着瑟蕾娅走下了木屋，绕过几颗精灵树后，他们来到了正门前。
    此时八十正带着几名骷髅重战和几个人类站在一块破损的木墙前。
    然后八十一锤子下去
    嘭！
    那一块破损木墙被击倒飞出去几米，出现了缺口后，八十让开位置，然后弗洛萨咏唱起了魔法。
    “守卫着大地的土之元素啊，听我号令！”
    岩墙！
    地上的岩石土块开始隆起，然后空缺的墙壁处升起了一块与周围木墙等高的石墙。
    “！！！”
    看着瞬间成型的石墙，瑟蕾娅不由地估算了一下，哪怕之前有骷髅战士的帮助，建造这一段木墙也花了足足一个小时的时间，可弗洛萨只需要一个魔法就搞定了，而且还是更为坚固的土石墙。
    虽然土石墙有些凹凸不平，但只要稍加休整就能作为真正的防御围墙使用了。
    “这就是你口中的工作吗？”
    “是的女王，有这个人在，人类破坏的城墙很快就能修补好。”
    维娜说着，而弗洛萨等人也注意到了瑟蕾娅的到来。
    “女王。”
    “精灵族的女王，您好。”
    八十和弗洛萨都向着瑟蕾娅打招呼，除此之外还有一个人类。
    “女王，您好”
    马洛不知道该怎么称呼瑟蕾娅，所以也便跟其他人一样称呼她为女王了。
    “是你啊，你怎么在这？”
    “额是维娜大人让我来这里看门的，说是来了人类我可以应付一下。”
    “哦？你来这看门？”
    “是的。”
    看着已经转变为血奴的马洛，瑟蕾娅记得他是圣龙帝国的贵族来着。
    “那你就好好看门吧。”
    “遵命，女王。”
    马洛说着，虽然他很想回圣龙帝国去，但奈何如今他已经被血泉侵蚀控制，现在他已经无法离开了。
    不过对此马洛并没有感到怨恨，因为若不是瑟蕾娅，他和他的同伴早就死在阿迪斯古墓了，而现在还能活着已经是天大的幸运了。
    回到正题，见弗洛萨能利用魔法建造围墙，瑟蕾娅感觉自己好像捡到宝了。
    “你一天能建造多少这样的围墙？”
    “如果有魔力恢复药剂，我能一直建造。”
    “这样啊，那之后部落的围墙建造就交给你负责了。”
    “是，女王。”
    弗洛萨答应了，虽然让他这样一个天才魔法师来干水泥匠的活有些屈才了，但是他留下就是为了偿还之前对精灵族犯下的罪恶，为此他很乐意帮助他们重建家园。
    “不过这些围墙暂时先简单修补一下就好，不用太过精细，因为现在还不知道这些围墙还能不能用上呢。”
    瑟蕾娅说着，听此萝拉似乎猜到了什么。
    “女王，您的意思是”
    “因为人类的不断推进，所以我们有可能得离开这里了，关于这一点也没有必要向你们隐瞒。”
    瑟蕾娅说着，听此萝拉问道。
    “那我让族人们准备迁徙。”
    “额你们这么容易就接受了吗，这里可是你们辛辛苦苦建造的村落啊，就这样舍弃你们难道不会惋惜吗？”
    瑟蕾娅问出心中的疑惑，听此萝拉很自然地回道。
    “这倒不会，因为我们也是一路迁徙到这里的，沿路我们曾建立过很多像这样的村落，只是因为某些原因，那些村落也都舍弃掉了。”
    说到此，萝拉眼中闪过了一抹悲伤。
    见此，瑟蕾娅大概明白了，所谓的某些原因就跟今天一样，而虽然暗月精灵氏族习惯了迁徙的生活，但那也是生活所迫，毕竟这里是东部大陆
    “这样啊，那就再往远处走一走吧，这是最后一次了。”
    说着，瑟蕾娅回头看向了精灵村落中的成片精灵树。
    这里已经不安全了，因为根据小黑传来的消息，似乎斥候部队的覆灭并没有让人类暂时停下脚步，反而他们已经开始大军开拔。
    为了避免爆发更大的冲突，已经夺回物资的瑟蕾娅觉得是时候离开了。



第一百三十三章 落幕与开始（求订阅！求收藏！求推荐！求打赏！求月票！）
    不知不觉，两天的时间又过去了，在这两天的时间内，瑟蕾娅并没有外出狩猎，因为血奴已经可以为瑟蕾娅产生鲜血结晶了，而这几天瑟蕾娅也没有再生产血泉净化，她储存了大量的血泉侵蚀供给给血奴，这样足以支撑他们完成此次行动。
    站在女王木屋的阶梯上，看着下方整装待发的族人们，瑟蕾娅转头问向萝拉。
    “所有东西都准备好了吗？”
    “嗯，除去一些带不走的粮食之外，其他贵重的东西都已经装好了。”
    萝拉说着，听此瑟蕾娅看向了营地中一辆辆用牙狼拉起的木质小车，里面装有的是接下来再度起家的重要物资。
    没错，瑟蕾娅准备带领众人离开这个地方，因为这里前有人类部队，后有行尸爆发，实在是不适合继续发展了，转移营地是必须的事情。
    “实在抱歉了阿鲁卡酋长，这次还得请你们用牙狼帮忙运输。”
    “哈哈，区区小事何足挂齿，况且我本来就想邀请女王一起迁徙，毕竟这里确实已经不适合我们继续生存了。”
    “嗯，那么按照之前的计划，向奥拓王国方向的丛林靠近，在那里我们一起建立一个新的家园。”
    “就等你这句话了，瑟蕾娅女王。”
    阿鲁卡很豪爽地说道。
    而至于说为什么要朝那个方向迁徙
    腐化丛林北面的边缘地区，从东到西依次与塔屋石原、艾瑞拉帝国、奥拓王国、圣龙帝国这四个国度相接壤。
    艾瑞拉帝国的边境肯定是不用想了，而塔屋石原虽然是异族的部落，但却极度排外！
    这个排外的意思很好理解，想要在他那边发展，要么加入它，要么成为它的敌人，且塔屋石原和艾瑞拉帝国有盟约，敌人的朋友，那肯定不能加入了，所以过去的话，只可能引起另一场冲突。
    而若是一直朝着圣龙帝国的方向前进又会踏入腐化丛林的中央危险区域，所以说瑟蕾娅只能折中到奥拓王国南部的腐化丛林区域发展。
    加上目前艾瑞拉帝国和奥拓王国正在开战，自己去到那里的话，艾瑞拉帝国对自己的影响也便降到最小了。
    不过虽说是往奥拓王国的方向前进，但瑟蕾娅可没有打算暴露自己奥拓王国二皇女的身份，那样对自己百害而无一利，安心发展才是王道。
    但在出发之前，瑟蕾娅得确定一件事情
    瑟蕾娅叫来了弗洛萨，她问道。
    “再确认一次，我们的情报并没有传回你们的前线是吧。”
    “是的，因为我们只是小队作战，虽然配备有近、中程魔法通讯设施，但若是用那个进行远程通讯，对魔力的消耗太大，所以我们一般都是每隔一天进行一次通讯，除非是遇到什么紧急状况，而最后一次通讯是昨天，其中只有关于驱逐精灵占领营地的情报，并没有关于今天战斗的情报。”
    “这么说来，情况并不算太糟，只要毁灭了证据，那么人类的部队只会知道有一个敌人覆灭了他们的先锋小队，就算会怀疑到精灵族身上，但茫茫树海，他们也不可能知道我们的具体身份对吧。”
    “可以这么理解。”
    被血泉侵蚀控制着，弗洛萨不会说假话，而经过道格修斯的探查，他也确实没有说谎。
    “很好，那维娜，那些人类的尸体处理好了吗？”
    “按照女王的命令，我将他们放到了丛林外，现在他们大部分都已经转变成行尸离开了。”
    “做的不错，由此一来，只要再将这里的证据毁灭，我们就可以安心离开了。”
    说着，瑟蕾娅看向了后方的精灵村落，她的眼中带有些惋惜。
    而见此，萝拉劝慰道。
    “女王不必为此惋惜，等我们离开后，一定能建立一个比这里还要强盛、伟大的部落。”
    “嗯，是啊，建立一个更为强盛、伟大的部落！”
    想到此，瑟蕾娅发出了最后的命令。
    “传我命令，亡灵部队分为四支小队先出发在前面开路，但小红你先留下，我有事情交给你。”
    “遵命，女王陛下！”x4
    小黑、小白、八十、小红答应一声，随后除了小红外，其他三骷髅将瑟蕾娅的亡灵部队分散成了四股小队，他们率先向着丛林中进发了。
    “车队和部落的人随后跟上，记住不要脱离队伍，丛林中的行尸很危险。”
    “是女王。”x2
    维娜和朵露卡领命下去集结运送物资的车队和部落的成员们，他们紧紧跟在了亡灵部队的后面。
    “阿鲁卡酋长，一会麻烦你带领你的狼骑兵护卫我们的后方和侧翼了。”
    “交给我们吧。”
    说着，阿鲁卡下去集结了狼骑兵，虽然大多数牙狼都去运送物资了，但他们身为狼骑兵，即使没有牙狼也能爆发出不俗的实力，而且别忘了，他们中还有隐牙这个四阶的史诗级牙狼王在。
    “萝拉，一会你跟着我，然后让精灵族的游侠和弓手充当斥候去前面探路，有情报就立即传回来，遭遇行尸就交给小黑他们。”
    “遵命女王。”
    “那我们出发吧。”
    命令下达完毕，瑟蕾娅带队出发，跟随着她的是一队身穿黑色战甲的人类，又或是血奴部队，他们足足三十二人，被血泉侵蚀控制的他们必须听从瑟蕾娅的命令，负责统帅的是
    马洛！
    虽然他只是一个门卫，但他的实力还算不错，所以瑟蕾娅就让他暂时带队了。
    迁徙的队伍开拔，而走出精灵村落后，瑟蕾娅、萝拉、赛利亚却并没有第一时间跟上队伍，她们留在了精灵村落外。
    看着自己空间戒指中的红色血石，那是由三阶魔力水晶进化而来的，有这个东西在，瑟蕾娅可以很快在另一处营地快速建立起血腥之井。
    “那么现在，萝拉，交给你了。”
    “是，女王。”
    萝拉答应一声，然后她站到营地的木墙上，看着村落中成片的精灵树，她微微欠身做了一个鞠躬的动作。
    “很抱歉，大自然的朋友们，受环境所迫我们得离开了，所以请你们暂时沉睡吧。”
    萝拉说着，而精灵树们好像是听懂了萝拉的意思，它们的身上爆发出了浓郁的自然之力，那股力量不断压缩，不断凝聚，然后巨树之上，一颗颗嫩绿色的种子飘落下来。
    萝拉很郑重地将种子捧在手中，并用一个布袋装好。
    精灵树干枯倒塌了，但是它们的希望承载在了萝拉的手中，而随着精灵树干枯倒塌变为了普通的枯木，村落内的生命之泉也变为了普通的泉水。
    “好了女王。”
    “嗯，那么跟这里进行最后的道别吧。”
    说着，瑟蕾娅给小红下达了一个命令，命令传出后，一颗巨大的火球落入了村落中，第二颗、第三颗
    轰轰轰！
    爆炸之后，火焰快速扩散出去，形成了一圈圈火焰圆环。
    火环！
    火焰扩散的范围很大，且温度高于寻常的火焰，短短几分钟内，精灵村落付之一炬。
    噼里啪啦！
    村落化为了废墟，然后在小红的操控下，火焰停止了继续燃烧，而燃尽的废墟既是一个结束，也是另一个开始

第一百三十四章 迁徙途中（求订阅！求收藏！求推荐！求打赏！求月票！）
    转眼间，时间来到迁徙的第十天！
    预计抵达预定的迁徙位置还有一天的路程，迁徙中虽然碰到了不少魔物和行尸的阻拦，但那些最多只有20级，完全不是小黑等人的对手。
    所以一路上的魔物和行尸都变成了瑟蕾娅的素材，而他们暂时没有任何损失。
    此时是正午，瑟蕾娅坐在运送物资的狼车上，身周是步行的精灵族人和狼人族人以及自己的血奴们。
    顺便一提，每只普通的血奴每天可以产出一枚鲜血结晶，但得让人去收。
    不过你要问为什么瑟蕾娅是坐着车，其他人都是步行
    没办法嘛，谁让人家是女王呢。
    不过堂堂一阶女王，出行还要坐小木车什么的，天下独她一家了吧。
    太掉价了
    坐在木车上，瑟蕾娅的身体有些不舒服，但这并不影响此时她的心情，因为
    系统：正在统计素材数量，请稍后
    鲜血结晶：710
    恐惧结晶：347
    死亡结晶：1220
    灵魂结晶：312
    以目前的状况来看，等到了新的营地就可以建造死亡祭坛和鲜血祭坛的二级建筑了，攀科技什么的，不是很令人兴奋的一件事吗？
    而且这么多素材，自己是不是可以
    一时间，瑟蕾娅感觉有些手痒痒，抽卡什么的，攒了这么久，稍稍挥霍一下应该没啥大问题吧。
    所以
    “赛利亚，暂时借你的腿用一下。”
    “嗯？”
    赛利亚驾着木车，她表示有些不解，而瑟蕾娅也不等她回答便直接躺在了赛利亚的大腿上，找好一个舒服的姿势后，她进入了意识空间内。
    画面一转，瑟蕾娅站到了黑暗主祭坛之前，因为现在的素材非常充足，所以瑟蕾娅说起话来也很有底气。
    “系统在不在，出来接客啦，我要抽卡，难道你没有闻到我口袋里素材的香味吗！”
    系统：宿主只需将素材转化为黑暗之力，然后将黑暗之力注入黑暗主祭坛即可。
    “别这么冷淡嘛，我这次可是带了很多很多素材哦。”
    系统：正在转换素材，请稍后
    “啧啧，别急啊，不是说好抽多送多吗？”
    系统：否定。
    “还真是不近人情那行吧，先转换恐惧结晶100，灵魂结晶100，二十连试试水。”
    系统：正在转换素材，请稍后
    2009点黑暗之力化为一团浓郁的黑色雾气在黑暗主祭坛中翻滚涌动，对此瑟蕾娅也懒得多废话。
    “二十连！”
    系统：正在抽取随机奖励，请稍后
    唰唰唰！
    二十二张卡牌悬浮在主祭坛中。
    “既然都说是试水了，那么全都翻开吧！”
    系统：正在揭晓奖励，请稍后
    一分钟过去了，看着手中经验宝石一阶19和经验宝石二阶1，以及两瓶红色药水，瑟蕾娅沉默了。
    “能不能让别人代替我抽？”
    瑟蕾娅这样问道，她记得朵露露幸运是EX来着。
    系统：不可以。
    “行吧，运气不够，数量来凑，反正素材多得是，转换死亡结晶500，五十连！”
    系统：正在抽取奖励，请稍后
    系统：获得经验宝石一阶1
    系统：获得经验宝石一阶1
    系统：
    听到系统的一系列提示音，瑟蕾娅咂咂嘴
    “啧啧啧，太真实了，系统咱们能不能商量一下，让我当一个官方托呗”
    系统：不可以。
    于是乎，五十连换来了经验宝石一阶48，和经验宝石二级2，以及五张保底卡牌。
    “系统，这五个保底能不能不来药剂”
    系统：本系统不会干预抽奖概率。
    “你记住你这句话了，这五个保底要全都抽了药剂，我可就要过来骂人了。”
    系统：本系统愿意听您的倾诉。
    “，日！”
    果然，和这个系统杠是一个很不理智的行为，因为最后气死的只可能是她自己。
    看着手中必出道具的五张卡牌，瑟蕾娅稍稍酝酿了一下，然后她开始翻牌了！
    精神药剂、耐力药剂、体质药剂
    “很不错，还有两次机会，系统你总不能让我空手而归吧。”
    系统：重申，本系统不会干预抽奖概率。
    “我信你个鬼哦，你这个糟老头子坏得很！”
    瑟蕾娅说着，但是系统沉默着没有回答，似乎是不理解这句话的意思。
    而瑟蕾娅也只是吐槽一下，再度搓了搓手后，她翻开了倒数第二张卡牌。
    “不给图纸，给个装备也可以啊！”
    瑟蕾娅大喊着，然后一阵紫色的光芒绽放开来。
    “卧槽！”
    系统：死亡祭坛奖励。
    一个紫色的骷髅看起来是那么令人赏心悦目。
    系统：建筑图纸奖励。
    “建筑图纸！！！”
    看到卡牌上一个图纸的图案，瑟蕾娅感觉之前的付出都值了！
    来吧，看看是什么图纸，最好能直接跳科技到死亡祭坛的二级建筑之上。
    系统：获得建筑图纸亡灵苦力驻台紫色建筑图纸
    “亡灵苦力驻台，那是什么东西？”
    系统：亡灵苦力驻台紫色是死亡祭坛系的二级生产建筑，建设后可通过亡灵苦力驻台对骷髅下达更为复杂的命令。
    “嗯！那我是不是可以驱使骷髅帮我进行生产和建造！！！”
    系统：正是。
    “可以，一个生产建筑，正是我目前需要的。”
    看着手中的紫色图纸，瑟蕾娅喃喃道。
    有了骷髅苦力驻台，骷髅们就可以从事复杂的建造了，到时候不知疲倦的骷髅肯定能很快将营地建立起来。
    “看来系统你还是爱我的嘛，嘴上说着不要，到头来还是把我目前最需要的东西送来了。”
    系统：是否揭晓最后一项奖励。
    系统表示不想理会瑟蕾娅的调戏，对此已经很满意的瑟蕾娅只是随意地挥挥手。
    “揭晓吧，本次抽奖圆满成功，再拿一瓶药剂也”
    紫色！
    看到那紫色的光芒，瑟蕾娅先是惊讶，然后又陷入了沉思，他前后想了想，然后一个不成熟的念头出现在她的脑中。
    难道我其实是一个欧洲人？
    “翻开看看！”
    系统：鲜血祭坛奖励。
    系统：装备奖励。
    系统：获得装备血骑士轻甲紫色装备
    是一件红色、银色、白色相间的轻甲，看起来华丽不凡，是那种看上去就给人眼前一亮的装备。
    瑟蕾娅查看了这件装备的信息。

第一百三十五章 突现亡灵（求订阅！求收藏！求推荐！求打赏！求月票！）
    血骑士轻甲紫色：穿戴后获得百分之三十的精神力恢复加速，受到伤害削减百分之二十，附带技能血色轨迹。
    血色轨迹三阶：使用后立即清除所有负面和控制效果，朝向负伤单位移动会获得百分之三十敏捷加成，且身周十米范围内每有一个负伤单位，提升百分之十的力量属性，最多提升百分之五十。
    “战斗类型轻甲，再配合这收割类型的技能，根本不适合我啊，况且我已经有统帅类型的死亡颂唱者礼装了，看来这件装备注定不是我的了。”
    瑟蕾娅脑中思索着，很快她就确定了这件装备的主人。
    “好了，总的来看算是满载而归吧。”
    瑟蕾娅说着，虽然她还剩下好多素材，但到时候建设营地还得用，所以她暂时还不能随便浪费。
    心满意足地退出了意识空间，回到现实空间后，一团黑色雾气出现在瑟蕾娅的手中，然后那团黑雾凝聚成了一张图纸和一件装备，还有无数颗黑色的经验宝石。
    此时瑟蕾娅还躺在赛利亚的腿上，温暖的膝枕令瑟蕾娅有些不舍，但最后她还是抬起头来。
    “嗯？这么快就睡醒了么？”
    “思考了一下下问题而已。”
    瑟蕾娅说着，然后她拿着那套轻甲递向赛利亚。
    “给，试试看这套装备怎样。”
    看到那套华丽的轻甲，赛利亚愣了愣，至于说这套轻甲凭空出现什么的，应该是空间道具一类的东西吧，而且套轻甲一看就价值不菲，对此赛利亚的回答是
    “这套装备上有魔力的气息，应该是一件魔法装备吧，这样贵重的宝物，你应该给你的那些属下们。”
    “哈？这是什么话，什么叫我的属下们？”
    “不是吗，他们很忠诚，不会背叛，这样的战甲，送给八十就很不错。”
    “可我现在要送给你啊，你看看你身上的战甲，都已经破成什么样了。”
    瑟蕾娅问道，听此赛利亚看向了自己身上的战甲。
    而正如瑟蕾娅所说的那样，虽然这套轻甲赛利亚经常保养，但由于没有专业修理轻甲的制甲师，所以身经数战的它已经多多少少有些破损了。
    特别是轻甲肩膀处布甲的一道缝好的破口，那是之前赛利亚为了让瑟蕾娅吸食鲜血留下了的破损。
    “给，收下吧，只有你的实力提升了才能更好的保护我不是吗，别忘了你跟我的约定。”
    “”
    赛利亚没有说话，她看了看那套华丽的轻甲，那对她一个战斗系的圣骑士来说确实很有吸引力，而且自己的战甲也
    “谢谢，不过我可没有钱还给你。”
    “说那些就太见外啦。”
    将轻甲推给赛利亚，但赛利亚只是将其收起，似乎并没有装备上的意思，见此瑟蕾娅催促道。
    “来，穿上看看吧。”
    “”
    “不试试看怎么知道合不合身呢，所以快穿上吧。”
    在瑟蕾娅的催促下，赛利亚离开了车队，虽说更换战甲只需要把外面的护甲脱下，但一个骑士的矜持让她不愿意当着众人的面脱下战甲。
    数分钟后，赛利亚又跟上了车队，此时她身穿着那套华丽的轻甲。
    “蛮不错的嘛。”
    瑟蕾娅称赞道，而赛利亚则自顾自地驾着马车，可突然的，瑟蕾娅又来了一句。
    “来，张嘴。”
    “？？？”
    赛利亚露出了一个疑惑的表情，听此瑟蕾娅又重复了一遍。
    “张嘴，啊”
    瑟蕾娅做了一个示范，虽然赛利亚有些不明所以，但她还是照做了。
    “啊”
    趁机，瑟蕾娅抓住什么直接往她嘴里塞了进去。
    感受着口中甜甜的味道，赛利亚仍旧一脸茫然，直到散发着那种味道的糖果融化，一股暖流注入了她的身体。
    瞬间，她瞪大了眼睛。
    因为她能感受到，自己的力量正在提升！
    在一颗经验宝石二阶和九颗经验宝石一阶的作用下，赛利亚的等级提升了一级，来到了24级。
    没错，赛利亚吃下的就是经验宝石，一直以来瑟蕾娅都觉得那些经验宝石很像宝石糖，而事实证明，它就是
    吃下和使用都能发挥效果，所以还不如当糖果吃了好。
    而同样的，瑟蕾娅自己也吃下了同样数量的经验宝石，另外还分给了萝拉一份，除去萝拉26级等价太高之外，瑟蕾娅和赛利亚都提升了一级。
    至于其他的经验宝石一阶，瑟蕾娅将其分给了维娜、小白、小红、八十。
    他们等级还偏低，需要尽快提升一下，就此本次抽奖的所有奖励就全都分配完毕了。
    继续向着预定的地点前进，而有了骷髅苦力驻台紫色，只要他们抵达了那里，营地就能很快建立起来，到那时迁徙也就算是圆满完成了。
    但路程不可能是一帆风顺的，一名精灵族的弓手已经在向着这里狂奔了。
    “快停下，大家快停下，前方有状况！”
    那名精灵弓手跑向了瑟蕾娅这边，待她跑到后，她说道。
    “女女王，前方出现了大批的骷髅和行尸，我们被拦住了。”
    “骷髅和行尸？不可能啊，我们已经离开行尸爆发的范围了呀。”
    “这我也不清楚，自从离开了行尸爆发区域，我们已经很久没有碰到行尸了，并且像这样大批的行尸和骷髅也是第一次遇见，小黑大人他们已经慢慢向那里靠近了，他让我回来通知女王，暂时让后方的队伍停下，因为前方可能有危险。”
    “好的，我知道了。”
    瑟蕾娅说着，她看向一旁的萝拉。
    “让大家先停下，我过去看看。”
    “嗯，女王小心。”
    “我会的。”
    说罢，瑟蕾娅带上了赛利亚，然后两人借了一匹牙狼，在道格修斯的操控下，两人乘骑着牙狼直奔队伍的前方冲去。
    一路追上前方的小黑，只见他正带着骷髅战士和骷髅进行着集结，看那架势前方的敌人似乎很棘手，以至于四支骷髅先锋小队全部都惊动了。
    “女王陛下！”x4
    见瑟蕾娅到来，小黑等四具骷髅齐齐觐见。
    “说说看，前面的具体情况。”
    “回女王陛下，前方林中的小路上出现了大量的骷髅和行尸，行尸数量在80左右，骷髅有三十只，并且其中还有一名骷髅战士带队，它们包围了一队人类的车队。”
    听此，瑟蕾娅的眉头皱起。
    小路？人类？这里应该不是人类活动的范围吧。
    而且亡灵正在攻击人类的车队，其中竟然不止行尸还有骷髅，甚至还有骷髅战士！
    这让瑟蕾娅嗅到了一丝不同寻常的气息。
    “走，我们过去看看。”
    瑟蕾娅说着，得到命令后，亡灵部队开拔前进。

第一百三十六章 阿鲁卡的异样（求订阅！求收藏！求推荐！求打赏！求月票！
    听闻前方有亡灵和人类的争斗，瑟蕾娅决定亲自去看看，而为了避免暴露，瑟蕾娅让大部队停下，自己只带上了四色骷髅小黑、小白、小红、八十和十二名骷髅轻骑兵。
    但她刚想出发，后面又跟上来两人。
    “女王，我们跟你一起去，这一带我们还算熟悉。”
    来者是阿鲁卡和阿乌娜，两人带着贝卡和隐牙，见此瑟蕾娅点点头。
    “嗯，一起过去吧。”
    说完，赛利亚驾起牙狼带着瑟蕾娅冲到前面，然后小黑和阿鲁卡等人跟上，再后面是十二只骷髅轻骑兵。
    一路冲到前面，一名精灵弓手已经在待命了。
    “女王，亡灵就在前面！”
    看到那名精灵弓手，瑟蕾娅等人停了下来，她们步行走到了精灵弓手身边。
    而此时，前方已经可以隐隐听到行尸的嚎叫了。
    凑到高坡上，瑟蕾娅看向下方，只见下面果然有一群亡灵，他们围住了由一辆马车和五辆货车以及一辆改装战车的车队。
    但此时用于拉车的马匹已经被亡灵分尸，于是车队的人类被迫下车抗击亡灵，而看人类那边似乎实力也不错，二十人对付这么多亡灵仅仅是处于下风，并没有落败。
    而这都要归功于一名中年男人
    那是一名手持长刀有着白色胡须和白色短发的男人，面对一名骷髅战士和近十只骷髅的围攻，他手中的刀锋刚劲有力，在招架的同时，甚至还砍倒了几只骷髅。
    见此，瑟蕾娅定睛望去
    骷髅战士是一只23级的普通单位，骷髅战士！
    那名老者则是一名29级的银色精英剑士！
    但老者身上似乎有伤，行动的时候稍稍有些迟钝，所以面对骷髅战士的攻击，他招架的时候有些乏力。
    虽说老者实力很强，可奈何身负重伤，落败只是时间问题。
    且为了掩护同伴，他必须将骷髅战士和骷髅们吸引住。
    再看头车上的商会徽章，瑟蕾娅感觉有些熟悉，仔细回想过后
    兮云商会！
    那是自己购买三阶魔力水晶的商会，但是兮云商会的人为什么会出现在这里。
    就在瑟蕾娅感到懵逼的时候，阿乌娜突然大叫一声。
    “尤利安叔叔！”
    “嗯？你认识他们？”
    瑟蕾娅问向阿乌娜，听此阿乌娜看了一眼身旁的阿鲁卡，然后她捂住了嘴巴。
    见此，瑟蕾娅又看向了阿鲁卡，看到对方那逐渐眯起的眼睛，他总感觉其中有什么不同寻常的地方
    而且阿乌娜叫那人什么？
    叔叔！
    一个狼人叫人类叔叔！
    瑟蕾娅听得一愣一愣的，而这时，名为尤利安的男人出现了一个失误，骷髅战士的大斧砍向了他，虽然他仓促招架了，但他却因为招架不及而被击飞了出去。
    嘭！
    身体猛地撞在树上，尤利安嘴角溢出了点点血腥，见此阿乌娜急了，她提起大剑就要冲上去，见此阿鲁卡却冷冷地说道。
    “阿乌娜！！！”
    阿鲁卡叫了一声，那声音有阻止的意思，听此阿乌娜刚刚迈出的步子又缩了回来。
    “老爸，那是尤利安叔叔啊”
    “嗯”
    阿鲁卡长叹一声，看着骷髅们即将将尤利安包围，阿鲁卡咬咬牙，但瞥到阿乌娜脸上焦急的表情，他最终还是心一软。
    “那你去集结狼骑兵，我去救下那个蠢货。”
    “这”
    阿乌娜想说话，但这时瑟蕾娅却说道。
    “不要无视我啊，我后面可是有现成的部队。”
    瑟蕾娅说着，听此阿鲁卡回道。
    “我们自己的事情还是我们自己处理吧，贸然将女王牵连进来”
    “说这种话太见外了。”
    瑟蕾娅说着，她按住了阿鲁卡的肩膀，随后她命令道。
    “准备战斗！”
    一声令下，骷髅轻骑兵做好了冲锋的准备，虽然不知道阿鲁卡和阿乌娜为何是这种反应，但既然自己的盟友想救下那批人类，那自己肯定要帮忙的。
    “瑟蕾娅女王”
    阿鲁卡看了过去，然后他将阻拦的话又咽了回去。
    “感谢您的帮助。”
    “上吧！”
    “哦！”
    驾起隐牙，阿鲁卡直接冲了过去，见此阿乌娜稍稍愣了一下，然随后她也乘骑贝卡冲了上去，有骷髅轻骑兵在，也便不需要集结族人了。
    “冲锋！”
    瑟蕾娅一声令下，骷髅轻骑兵借助着斜坡直接冲了下去，而小黑等人也直接开上！
    另一边，尤利安正捂着自己的胸口，他艰难地站起身，旧伤未愈再添新伤，现在他只感觉拿剑都很费劲了。
    但是他还不能倒下，因为自己若是倒下了，其他人根本挡不住这个强大的冥界亡灵！
    “大管家！”
    “我没事，你们专心对敌，这些家伙我来拖住！”
    尤利安说着，他颤抖的手握紧剑摆好防御的架势，但如今他已是强弩之末，马上就要
    “喂，老混蛋，别就这么死了！”
    突然一道熟悉声音传来，听此尤利娅以为是自己听错了，可等他看过去后，他激动地瞪大了眼睛。
    “老爷！”
    “不要擅自给我增添些令人厌恶的称谓，老子是阿鲁卡，嗜血獠牙的酋长！”
    阿鲁卡大吼着，他手中的大刀挥起，冲进骷髅的阵线之中，他一刀一个毫不手软，而隐牙也是，利爪之下没有任何骷髅能够挡住它一击。
    “竟然是老爷！”
    “老爷，这边！”
    看到阿鲁卡到来，那帮人类似乎很激动，甚至不顾亡灵的攻击朝着阿鲁卡挥手。
    对此，阿鲁卡又露出了一个厌恶的神色。
    “隐牙！”
    “贝卡！”
    阿乌娜也呼唤自己的二哈。
    随后两只高阶魔物一起凝聚起了魔力。
    雪暴二阶
    焰流二阶
    冰雪和火焰扑入行尸群中，瞬间十几只行尸死在了冰火之下，因此，人类那边的压力得到了很大程度上的缓解。
    可此时骷髅战士也已经到了尤利安的身前，见此尤利安准备招架，但是突然的，一道黑影从天而降。
    臂刃突刺！利刃绞杀！
    骨爪和骨尾配合，数只骷髅瞬间被杀灭，最后一击，小黑攻击向骷髅战士，但骷髅战士等级偏高，所以受到攻击后他只是被击退了出去。
    看着自己身前突然出现的一个黑袍男人，尤利安能感觉到他身上那熟悉的气息。
    亡灵！
    而接下来，更加不可思议的一幕出现了，山坡之上冲下了一队乘骑着骨马的披甲骷髅，他们开启冲锋直接杀向了行尸和骷髅的身后。
    这将是一场屠杀！

第一百三十七章 朋友！？（求订阅！求收藏！求推荐！求打赏！求月票！）
    “沙沙沙！”
    骷髅轻骑兵嘶吼着冲击向骷髅和行尸，身体脆弱的亡灵根本无法抵挡他们的冲击，突进一圈后，大批的骷髅和行尸被斩杀。
    而看着突然杀出的骷髅轻骑兵，人类傻眼了。
    “那那是亡灵！？”
    “可是亡灵为什么会攻击同伴？”
    “虽然这很荒唐，但你们不觉得吗，那些亡灵好像在帮助我们。”
    战车上的弓手们这样说道，看到那些骷髅轻骑兵们突进杀出，他们看得都傻了。
    而尤利安则更为惊讶，因为他能看出，刚刚帮助他的是一位亡灵族中极其强大的存在，且那些随后杀到的是清一色的冥界亡灵！
    天啊，真不敢相信自己的眼睛！
    “一帮蠢货，愣着干什么，反击啊！”
    见人类愣住，阿鲁卡大声呵斥道，听后众人们反应了过来，他们答应一声。
    “是，老爷！”xN
    有了骷髅轻骑兵的帮助，人类的作战压力大幅度减小，而几个等级稍高的则被小白点名了。
    轰！
    火球砸下，小红的火法将受伤倒地正在恢复的骷髅们收割，而魔法攻击的效果拔群，被击杀的骷髅再也没有站起来。
    而另一面，骷髅战士被小黑击退后似乎很不服，他叫嚣着想要冲上去，但是另一只骷髅重战已经拦在了他的面前。
    “交给我吧！”
    是八十！
    绝对力量间的对决不需要废话，八十论起大锤就冲了上去，虽然等级低了几级，但八十的潜力高出了对方许多，再加上他身着精良的装备，这些条件让八十有了胜利的基础。
    大锤抡出！
    毁灭重击二阶！
    大锤与巨斧碰撞，交锋瞬间，骷髅战士手中破败的巨斧直接断裂，在武器上稍占优势的八十乘胜追击，然后一锤砸中了对方的胸口。
    咯咔！
    骨骼碎裂，骷髅战士被锤飞了出去，赌上女王赋予的八十之名，八十获得了胜利。
    骷髅战士倒地，虽然是输在了装备上，但输了就是输了，他的骨骼碎裂，想要恢复得需要等一段时间，但是八十不会给他这个时间。
    可就在八十的战锤即将挥下之时，瑟蕾娅阻止了他。
    “留下他，我需要搞清他们的来历。”
    “是，女王。”
    八十停下了战锤，任由对方恢复，已经没有武器的骷髅重战根本不可能敌得过八十。
    而正面战场也快速解决了战斗，在小红的大范围火法的收割下，骷髅和行尸很快被清除了。
    噗！
    拔出大剑，阿乌娜将大剑背回了身后，至此最后一只行尸也被解决。
    战斗结束，骷髅轻骑兵和小黑等人站到瑟蕾娅的身后，而虽然瑟蕾娅等人救下了这帮人类，但那些人类对于身为亡灵的他们还抱有警惕。
    直到他们再看到阿鲁卡和阿乌娜。
    “老爷，小姐！你们怎么会在这里？”
    一名商队的护卫问道，听此阿乌娜笑着回答。
    “嘿嘿，我们是迁徙回来的。”
    她的语气很自然，貌似阿乌娜和这帮人类很熟络的样子。
    “那可真是太好了，艾薇儿夫人可是盼你们盼了好久了，终于”
    那人话说到一般，阿鲁卡突然开口打断。
    “不要太自以为是，我们只是为了生存而迁徙罢了，来此只是路过罢了。”
    “额老爷”
    “我说过了，我叫阿鲁卡嗜血獠牙，不是你们口中的什么老爷。”
    “可是”
    “今天救下你们也是看在阿乌娜的面子上，如果还能走的话，就赶紧离开这吧，我们马上也要走了。”
    阿鲁卡说着，等稍微缓和了一下心情后，他又对瑟蕾娅说道。
    “抱歉瑟蕾娅女王，让您见笑了，我们再度启程吧。”
    “哦？我倒是没关系，但他们”
    瑟蕾娅看向负伤的尤利安，而刚刚看过去，那人便跪倒在了地上，显然他受的伤非常严重，而商会卫队的其他成员也多多少少有些负伤，并且如今他们没有了马匹，想要驾车离开已经是不可能了。
    “放他们待在这吧，死不了。”
    阿鲁卡很绝情地说道，听此阿乌娜忍不住说道。
    “老爸，尤利安叔叔可以受伤了啊。”
    “那你打算怎么办，耽误我们迁徙为他们治伤吗？”
    “又耽搁不了多少时间，有萝拉他们在，很快就处理好了。”
    “呼”
    阿鲁卡长出了一口气，看着那些人类，瑟蕾娅能看出他心中隐藏的愤怒，但最终他没有明面制止。
    “那随你便吧。”
    阿鲁卡说着，他乘骑着隐牙向着队伍的方向奔去，很快他的身影便消失在了丛林中。
    “老爸！”
    阿乌娜呼唤着，但是阿鲁卡并没有回应，见此阿乌娜只好看向瑟蕾娅。
    “女王，这些人类是我的朋友，而且他们都是好人，是我们各个部落的伙伴，所以能让萝拉他们暂时给他们治疗一下吗，一下下就可以。”
    阿乌娜说着，她很清楚，现在能做出这种决策的只有瑟蕾娅了。
    而听到阿乌娜的请求，瑟蕾娅眼珠转了转，接着她露出了一个和善的微笑。
    “你的朋友吗嗯赶了这么久的路，也是时候休息一下了。”
    说罢，瑟蕾娅看向小黑。
    “通知队伍，原地休息一小时，你让骷髅们去警戒，然后再让萝拉叫几个医生过来。”
    “遵命，女王。”
    小黑一个闪身消失不见，看着突然消失的小黑，尤利安眼中满是警惕，而再看到那只强大的亡灵竟然会听从一位少女的指挥，尤利安认定，眼前的少女绝对不是一般之人。
    而见女王答应为尤利安等人治疗，阿乌娜露出了一个轻松的笑容。
    “谢谢瑟蕾娅女王！”
    “不必谢，因为我是要收取报酬的。”
    “报酬？”
    “对，那就是把你跟那帮人类的关系讲给我听听，而且如果我没有猜错的话，你的母亲应该是个人类吧。”
    瑟蕾娅说着，听此阿乌娜先是露出一个惊讶的表情，然后她又自嘲地笑了笑。
    也难怪，这可是瑟蕾娅女王啊，她掌控了那样强大力量，自己身上又有什么秘密可以瞒过她的眼睛呢。
    “这好吧，那趁着休息的时间我讲给女王听吧。”
    “嗯，没问题。”
    瑟蕾娅说着，树丛中窜出了几名精灵，他们带着布包，里面都是药物和治疗工具。
    “女王，我们来了等等，那是人类！”
    萝拉带着精灵过来了，但看到对方是人类后，她们本能的警惕起来。
    “别担心，他们不是敌人。”
    “这好吧，那大家帮忙治疗一下吧。”
    说罢，精灵族的医生们上前治疗，而看到对方又是亡灵，又是狼人，又是精灵的，尤利安实在猜不透对方的来历。
    而其他的人类也感觉非常惊奇，但这并不影响精灵们给他们治疗。

第一百三十八章 阿乌娜的身世（求订阅！求收藏！求推荐！求打赏！求月票！
    在治疗方面，精灵一族有着过人的造诣，恢复魔法配合生命之泉，负伤的人类很快就恢复了行动能力。
    而萝拉则着重为尤利安治疗，似乎他的伤势很难处理。
    趁着这段时间，瑟蕾娅带着阿乌娜随便找到一处安静的地方坐下，然后瑟蕾娅迫不及待地问道。
    “说说看吧，那帮人类的来历。”
    “好，但你不许告诉老爸是我说的。”
    “当然。”
    得到瑟蕾娅的保证后，阿乌娜酝酿了一下，然后她开始讲述
    时间回到十二年前，那时，嗜血獠牙部落的酋长还是阿姆罗，也就是阿鲁卡的哥哥，他带领着嗜血獠牙部落生活在这片丛林中。
    而同一时间，圣龙帝国的贵族绮丽家族，创建了兮云商会。
    因为当时利用异族当奴隶在艾瑞拉帝国盛行了起来，几乎大大小小各个商会私底下都有一些这方面的业务，兮云商会也不例外。
    虽然绮丽家族的老家主明令禁止自己的商会贩卖奴隶，但很多人面对贩卖奴隶带来的暴利根本把持不住，于是分商会私底下悄悄售卖奴隶牟取暴利的事件屡见不鲜。
    恰好，兮云商会位于奥拓王国的分商会盯上了嗜血獠牙部落，也就是阿姆罗的狼人部落。
    要知道狼人身体上的材料是稀有魔法材料，而狼人作为奴隶也比一般的奴隶要强壮，因此狼人族也是很抢手的货物。
    而确定了嗜血獠牙部落的位置后，兮云商会派出捕奴队偷袭了狼人族，在期间，嗜血獠牙部落的酋长阿姆罗为了掩护族人逃跑献出了自己宝贵的生命。
    那一战，捕奴队付出了惨烈的代价，但是他们也抓到了十数名狼人，只要再转手到艾瑞拉帝国，这将是一笔不菲的财富。
    可他们没有想到，被人类袭击后的狼人族非但没有逃命，反倒是狩猎归来的阿鲁卡重整旗鼓就任新的嗜血獠牙部落酋长，他带领着剩下的族人势必要将被人类抓捕的族人救出。
    阿鲁卡做到了！
    他带领部落的狼骑兵不畏生死地发动冲锋，一举击溃了兮云商会的捕奴队，并救下了族人。
    而那些私自贩卖奴隶的人也付出了惨烈的代价，那就是他们的生命！
    可是，在兮云商会中并不止那些被欲望蒙蔽了双眼的贪婪之人，受家族之命来此调查私自贩卖奴隶情况的艾薇儿绮丽也在商会的分部中。
    原本她是想将这些人贩卖奴隶的罪行上报家族的，但是她没有想到，她的表哥，兮云商会分会的会长，为了避免暴露打算将其灭口。
    艾薇儿被抓了起来，就在她要被残忍杀害之时，阿鲁卡带着狼人族杀到。
    整个分会内，所有商会的人类被愤怒的阿鲁卡带着狼人族屠戮一空，在当时的阿鲁卡看来，阿姆罗，他亲哥哥的死，必须让这些贪婪的人类付出相应的代价。
    而贪婪的人类也包括艾薇儿绮丽，作为商会的一员，面对愤怒的狼人族时，艾薇儿很清楚，若是狼人知道她也是兮云商会的人，他们绝对不会听自己解释，迎接她的只有死亡。
    危急情况下，艾薇儿心生一计，她装作是被抓捕来的人类奴隶欺骗了阿鲁卡。
    善良的狼人族听信了她的谎话，且狼人们不仅除了将他们的族人救了出去，还救出了其他的奴隶，其中就有假扮成奴隶的艾薇儿。
    甚至为了救下艾薇儿，阿鲁卡还受了很重的伤。
    因为心生愧疚，艾薇儿被救出后并没有立即逃跑，反倒是跟着阿鲁卡，一直用恢复魔法帮助他治疗，直到他们为了躲避人类的追捕，逃到了丛林中，遇到了萝拉。
    见阿鲁卡身负重伤，萝拉伸出援手治好了他的伤，这也就是嗜血獠牙部落和暗月氏族部落结盟的原因。
    而阿鲁卡的伤好了，嗜血獠牙部落的人也安全了，按理说艾薇儿也该走了。
    但是不然，年仅16岁的艾薇儿被阿鲁卡的勇敢善良打动了，她隐姓埋名，以人类奴隶的身份留在了阿鲁卡的部落，并给阿鲁卡诞下了一名女婴，女婴的名字叫做
    阿乌娜！
    本来这应该是一段很美好的爱情故事，但是随着阿乌娜成长到11岁，一个问题出现了。
    艾薇儿不想阿乌娜一辈子留在大森林中，她想让阿乌娜接受正常人类的教育，去魔法学院学习，成为一个高贵的魔法师。
    但阿鲁卡执意认为，人类只会伤害他们，并执意要让阿乌娜留下继承嗜血獠牙部落。
    就此，艾薇儿和阿鲁卡第一次出现了意见上的分歧。
    面对固执的阿鲁卡，艾薇儿只要用出了最后的办法。
    她借要回去看家中唯一的爷爷的名义将阿鲁卡和阿乌娜带到了圣龙帝国的多尔城，那里正是兮云商会的总部。
    而最终，艾薇儿坦白了，她是绮丽家族的长女，并要求阿鲁卡带着他的族人居住到圣龙帝国的多尔城，阿乌娜将作为绮丽家族的继承人，继承兮云商会。
    但是问题来了
    兮云商会，那可是杀害了阿鲁卡亲哥哥和无数族人的仇人！
    虽然艾薇儿绮丽的爷爷，也就是圣龙帝国卸任的剑圣塔利罗绮丽接受了阿鲁卡和阿乌娜，但是阿鲁卡一辈子也不会忘记兮云商会对他们犯下的罪恶。
    于是乎阿鲁卡想要带着阿乌娜离开，但他哪是塔利罗的对手，虽说人家是卸任的剑圣，但那也不是阿鲁卡可以敌过的。
    阿鲁卡惨败，且按照人类的律法，冲撞了贵族是很严重的犯罪行为，但在艾薇儿的求情下，阿鲁卡捡回了一命，但也因为冲撞了剑圣被绮丽家族关押，历时三个月，在艾薇儿随从的帮助下，他又逃走了。
    虽然逃走了，但阿鲁卡失去了妻子，失去了女儿，对此阿鲁卡不会就此善罢甘休
    又过去半年，他找到了机会，那时阿乌娜在人类的学校，他可以下手。
    在确认阿乌娜愿意跟自己离开后，阿鲁卡果断带着阿乌娜逃跑，为了逃避剑圣的追捕，阿鲁卡带着女儿和族人离开了圣龙帝国，并来到了艾瑞拉帝国边境去找萝拉。
    再后面，他便结识了瑟蕾娅等人。
    “真是想不到，一向嘻嘻哈哈的阿鲁卡竟然还有这样的故事。”
    “唔，老爸他就是那样的人，不过外公也是太死板了，总是逼着父亲脱离部落去继承什么商会，那可是杀死阿姆罗叔叔的仇人啊，他们根本没有考虑过老爸的想法，而且老妈也是，平时总是凶老爸，但在爷爷面前一点脾气都没有，不然老爸也不会被逼走了。”
    “啧啧，人不大，懂得挺多嘛。”
    “为什么你们总把我当小孩子看呢，我可是已经成年了。”
    “12岁就成年吗，真不愧是狼人呢。”
    “那当然！”
    阿乌娜说着，但随后，她却又露出了一个悲伤的表情。
    那个表情瑟蕾娅明白，虽然是自愿的，但突然被带离母亲身边什么的，肯定会有些不舍吧。

第一百三十九章 贸易伙伴（求订阅！求收藏！求推荐！求打赏！求月票！）
    看到面露悲伤的阿乌娜，下意识的，瑟蕾娅将手放到了阿乌娜的头上。
    “放心吧，起码你还知道亲人在什么的地方不是吗，只要有方向，那么就可以一步步变强，等你获得了强大的实力，任何令你感到不圆满的事情你都可以去改变，起码在这个世界是这样的”
    瑟蕾娅说着，这句话既是对阿乌娜说的，也是对她自己说的。
    “嗯，瑟蕾娅女王的话我记住了，迟早有一天我会以我的实力让外公认可父亲的，一定会！”
    阿乌娜很有自信地说道，听此瑟蕾娅用力揉了揉她的头。
    “嗯，加油吧，我看好你。”
    说罢，瑟蕾娅又看向了已经救治完成的兮云商会卫队。
    “走吧，去看看你的尤利安叔叔他们怎么样了。”
    “嗯。”
    瑟蕾娅带着阿乌娜走了过去，而此时大部分的卫队成员已经被医治完毕，他们正向精灵们表达谢意。
    然而他们的金币好像并不被精灵们所接受
    不过尤利安的情况似乎还有些糟糕，看着依然在进行治疗的尤利安，阿乌娜有些担心的问道。
    “尤利安叔叔，你没事吗？”
    听到阿乌娜在叫自己，尤利安尽力掩饰着脸上的痛苦，他露出了一个相对轻松的笑容。
    “放心吧大小姐，我没事。”
    不过看他那微微发黑的皮肤，那并不像是没事的样子。
    “他这是怎么了？”
    瑟蕾娅问向萝拉，而萝拉表情有些严肃地说道。
    “他中了诅咒，应该是死亡系的诅咒。”
    “这么说是有亡灵法师喽。”
    联想到刚刚的亡灵部队，瑟蕾娅的出了这个答案，而尤利安插了一句。
    “正如您所说，确实有亡灵法师袭击了我们。”
    “哦？讲来听听。”
    “原因我不知道，但那个家伙突然攻击了我们，是一个身穿黑袍的高瘦男人，样貌没有看清，不过那家伙实力很强，且拥有很强力的亡灵随从。”
    “强力的亡灵随从，嗯形容的好模糊啊。”
    “就像他们那样的随从。”
    尤利安说着，他指向了骷髅轻骑兵。
    “数量呢？”
    “额一只，就是那只，除此之外他还驱使了许多的骷髅和行尸，之前他袭击了我们，我们侥幸逃脱了，但是在这里他又设下了埋伏，我们的马匹被杀，所以才被困在了这。”
    尤利安讲述道，听此瑟蕾娅已经大概确定敌人的实力了。
    驱使了一只20级的骷髅重战，还有那么多骷髅和行尸，这么一看实力还可以吧
    “行吧，我大概了解，那么赛利亚，这得麻烦你一下了。”
    瑟蕾娅说着，听此赛利亚明白了她的意思，于是她抬起手对准尤利安。
    圣疗术！
    金光洒下，沾染到金光之后，那股黑气瞬间被冲散。
    “这这是！”
    尤利安惊讶地瞪大了眼睛，他不敢相信，眼前这位带着面具的少女竟然是一位圣骑士，但更令人震惊的是，一个圣骑士竟然会与亡灵为伍！
    “好了。”
    “感谢您，伟大的圣骑士小姐，您的恩情我永远铭记在心。”
    尤利安说着，瞬间恢复的他对着赛利亚单膝跪下行了一个最为标准的骑士礼仪。
    “举手之劳。”
    治疗完尤利安后，瑟蕾娅看向了他们的商队。
    “对了，你们是商会吧，所以你们一般都卖些什么东西呢？”
    “额我们的贸易大多是跟异族进行的，顾客需要的一切我们都会送货上门。”
    “收钱吗？”
    “金币可以，但我们一般是换取当地的特产。”
    “哦。”
    瑟蕾娅说着，她已经大概明白特产是什么了
    像精灵族，稀有的精灵布、美味的卡卡西果、圣洁坚固的精灵树、拥有极强恢复力的生命之泉，这些都是所谓的特产。
    而之前萝拉也说过，他们会用精灵布换取一些粮食，但要知道，即使是精灵布那种在精灵族常见的货色，放到人类的社会中也是高档至极的奢侈品，那可远远不是能够换得一丁点粮食那么简单。
    不过，异族在东部大陆的地位很尴尬，对他们来说能贸易就行了，还计较那么多利益干嘛，反正金币他们又用不上，能换到粮食就足够了，各取所需嘛。
    可虽然是这样，但瑟蕾娅对兮云商会这个主要针对异族商业策略的评价也只有四个字。
    无商不奸！
    但话说回来，自己因为舍弃了之前的营地，所以粮食的供给已经成了很大的问题，而无缘无故又多了三十多张嘴，瑟蕾娅也该想办法筹集一些粮食了。
    “送粮食吗？”
    瑟蕾娅这样问道，听此尤利安愣了一下。
    “粮食？”
    但随后，他立马反应了过来，眼前这个强大的亡灵之主竟然要和他们贸易！
    “当然可以，任何人只要愿意贸易，我们兮云商会都会送货上门。”
    “那你们收不收这些？”
    瑟蕾娅说着，她随便将一块精灵布从空间戒指中抽了出来。
    而看到空间戒指的一瞬间，尤利安瞳孔微微放大，再看到精灵布的时候，他更是有些小激动。
    “没问题，各族的特产我们都愿意交换，但是具体的价值我们还得估算一下，所以能让我带一件样品回去吗？”
    “给你了。”
    瑟蕾娅将精灵布交给他，这可是制造法系职业布甲的极品材料。
    “好的，那也请您收下这个，把他放在需要我们将货物送到的地方，我们的商队会追寻着它的踪迹过去的。”
    尤利安说着，他将一颗红色的圆球交到了瑟蕾娅手中。
    “同时这个也是一个小型的信息传输装置，一个月只能远距离通信一次，我们的分商会会将交易的价格用它来通知您，如果同意的话，我们就会送货。”
    “行吧，那你们来的时候对了，我再问一下，你们什么都送是吧，武器你们送不送？”
    “可以。”
    “那200把刀剑武器，风筝盾200面，木盾就行，铁箭矢、钢箭矢各500发，200人一个月的食物，交易数量就这些。”
    “好的，我们记下了，等我们回到商会，我们会立即确定物价，然后为您派发。”
    “行。”
    瑟蕾娅说着，听此萝拉有些担心地问道。
    “女王大人，您要和人类贸易吗？”
    “嗯，武器我们需要，粮食我们也需要，既然兮云商会的主要客户就是异族，那么基本的诚信应该还是有的吧。”
    瑟蕾娅暗示道，听此尤利安自然明白她的意思。
    “当然，关于您的姓名、位置、信息，只有身为负责人的我知道，而且就算不顾及商会的规定，大人您作为我们的救命恩人，我们也绝不可能做出背信弃义的事情，以圣龙帝国公民的名义起誓，也以商会联盟的信誉起誓。”
    尤利安说着，而圣龙帝国是一个以人类为主，多种族存在的国度，所以对待异族他们并不像艾瑞拉帝国那样排斥。
    而至于说兮云商会十几年前偷贩卖奴隶的事情
    大概也就是因为那起事件让兮云商会之后从对人类的商会转变成对异族的商会，也许这是善良的艾薇儿对异族的赎罪吧。
    当然，这仅仅是瑟蕾娅的猜测而已，但现在，有了这样一个商会愿意为她服务，起码粮食和物资供给的问题是不用担心了。

第一百四十章 亡灵法师（求订阅！求收藏！求推荐！求打赏！求月票！）
    接着，瑟蕾娅又和尤利安聊了一会，期间瑟蕾娅对对方的情况了解了一个大概。
    尤利安，绮丽家族的大管家，因为得到绮丽家族和艾薇儿的信任来到奥拓帝国经营分商会，而本来他是不用亲自护送商队的，但因为这次运输的东西比较重要，所以他才来的。
    本来他们已经和地精一族交易完成准备返程了，但却意外遭到了亡灵法师的袭击，为了保护货物，尤利安负伤，然后他们又在这里被亡灵伏击，所以才出现了刚刚的一幕。
    而刚刚想到这，自己派出去侦查的小白突然传回了消息，一大批亡灵正在向着这里赶来。
    对此，瑟蕾娅担心小白暴露，于是也便没有让他细看就直接回来了。
    得到了这个情报，瑟蕾娅转头问向尤利安。
    “对了，我问一下，那个亡灵法师在追击你们是吧。”
    “应该是的。”
    “那好，为了彰显合作的诚意，我来帮你们摆平麻烦吧。”
    瑟蕾娅说着，他倒是很想见识一下这个世界正统亡灵法师的力量。
    听此尤利安本想拒绝的，但看了看瑟蕾娅身旁那些强力的亡灵随从，他点点头说道。
    “如果不会给您和小姐造成困扰的话。”
    “困扰倒没什么，就当是看在你家老爷和大小姐的面子上吧。”
    瑟蕾娅说着，随后她看向那名还没有恢复过来的骷髅战士。
    正好自己现在空出了一个亡灵随从的位置，而眼下这个骷髅战士是23级，等级甚至超过了小黑他们。
    虽说只是一个普通单位，但毕竟等级摆在那了，之后再利用自己的瘟疫坟地升级一下也就成了青铜精英了。
    而现在，这只骷髅战士正将他的主子向这里引来。
    这倒省得瑟蕾娅去找他了，毕竟未来这里都将是自己发展的领地，让一个亡灵法师待在自己的地盘？
    想多了吧
    “系统，你确定那个亡灵法师不知道这里的情况是吧。”
    系统：是的，宿主对属从亡灵的精神连接是最高阶的精神连接，可以接受亡灵传回的消息，但一般的亡灵法师无法收到随从传回的消息，他们只能通过普通的精神连接单向对随从传递命令。
    “好，那我们就等着吧，看看他敢不敢追上来。”
    而说曹操到曹操就到，就在瑟蕾娅交谈的功夫，不远处大片的鸟群被惊起，透过树林间的间隙，似乎能看到远方缓慢移动的黑影。
    “不错，动作蛮快的嘛。”
    瑟蕾娅说着，然后她下达了一个命令，十二名骷髅轻骑兵隐藏到了后方的高坡上，其后面还跟着三十多名身穿战甲的骷髅战士。
    “那么诸位，你们是打算留下观战呢，还是打算暂时退避一下呢？”
    瑟蕾娅这样问道，听此尤利安等人自然明白她的意思，身为异族，肯定是对人类抱有戒心的，更何况眼下这人还是一个精明的亡灵之主。
    “伟大的亡灵之主，我们暂且告退。”
    尤利安说着，听此阿乌娜附和道。
    “那尤利安叔叔和大家先跟我回部落吧。”
    “好，正好我也想和老爷谈谈。”
    尤利安说着，他是打算跟阿鲁卡谈谈关于艾薇儿夫人的事情，如果可以的话，尤利安希望能帮助夫人将阿鲁卡和阿乌娜带回去，哪怕只是让他们一家人见上一面也好。
    兮云商会的卫队离开了，而瑟蕾娅也早已通知骷髅们暂时撤开。
    虽然掌控亡灵的力量在圣龙帝国也属于正统力量之一，但若是这股力量太庞大了，很容易吸引到别人的注意，所以瑟蕾娅得小心谨慎一点。
    而在众人离开之后，远方的阴影愈来愈近了，对此瑟蕾娅很淡定地坐到了马车上，而赛利亚则寸步不离地站在她身边。
    敌人，来了！
    另一边，亡灵法师莱克里斯正带着自己的亡灵随从们穿行在丛林中，那浩浩荡荡的队伍足足有几百只亡灵。
    其中大部分是行尸，有200多只，这是他从隔壁丛林中抓回来的，像这样的行尸那里还有很多，而还有一部分是骷髅，有20只，是他精心培养的。
    此时他显得很焦虑，因为他要伏击的任务目标跑掉了，那可是教会委托的任务，是必须要截下的货物，为了截下那批货物，他可是在丛林里足足埋伏三天啊！
    然而好不容易等到了他们，结果自己只是重伤了他们的头领和几个随从，人一个也没有留下，货物更是没有，这该怎么跟教会交代呢
    眼下，他只能将希望寄托在塔里乌斯身上了。
    名为塔里乌斯的亡灵可是自己手下的得力干将，他不知道废弃了多少的素材才培育出了那么一只冥界亡灵。
    此时自己的塔里乌斯正埋伏在另一条路上，那队商会为了躲避自己原路返回了，若是他们想返回人类城镇，肯定会走上塔里乌斯埋伏的道路，而自己重伤了他们的头领，塔里乌斯足够对付他们。
    但不知为何，克莱里斯心中总有些隐隐的不安，这种不安令他很焦虑，为此他得赶紧过去确认一下，看看塔里乌斯有没有把那帮人类拦下来。
    而答案很快就要揭晓了，带着亡灵们横穿丛林的莱克里斯马上就要到塔里乌斯伏击的地点了。
    他能明显感觉到，自己的骷髅战士塔里乌斯就在前面，已经非常近了。
    站定在林中看向小路上，克莱里斯果然看到了一队废弃的车队。
    货物就在那里，成功了！嗯？
    但看着地上几具焦黑的尸体，克莱利斯眉头皱起，然而这时一道声音响起。
    “来得挺快嘛。”
    听到声音后，莱克里斯一眼望去，然后他看到了两名头戴面具的少女。
    “嗯？人类？”
    看到突然出现的两名少女，莱克里斯立马警觉了起来，因为他能看出，对方明显是在等自己。
    “看你身后跟着那么多亡灵，你应该就是亡灵法师吧。”
    “”
    克莱里斯感到有些不妙，因为眼前这两名少女显然是知道自己身份的，可是他们既然知道，为何没有逃跑呢？
    “是又如何，你们呢，你们有事什么人？”
    克莱利斯很谨慎地问道，听此瑟蕾娅很淡定地回道。
    “姑且算是同行吧，听闻有亡灵法师出没在这附近，所以我就来看看。”
    “你也是亡灵法师？”
    “怎么？不像吗？那现在再看看呢。”
    说着，瑟蕾娅摘下了面具，她露出了少女那精绝的面容。
    看到对方的面容，莱克里斯只是小小惊讶一下，但感受到对方身上的死亡之力波动后，他先是震惊，然后又用着一种戒备的目光打量起了那位少女。

第一百四十一章 死亡教会（求订阅！求收藏！求推荐！求打赏！求月票！）
    两名神秘的少女突然出现在这，而那帮人类却消失了，再看地上亡灵们的尸体。
    “那帮人类呢？”
    “走了。”
    “你救下了他们？”
    “嗯。”
    “那些亡灵也是你干掉的？”
    “没错。”
    “我的冥界亡灵呢？”
    “是他吗？”
    瑟蕾娅很淡定地指了指一旁重伤未恢复的骷髅战士，就好像她眼前的并不是什么亡灵法师，而是一个慈祥的大叔。
    “很好，你成功激怒了死亡教会的执教莱克里斯大人，以我主死亡阴影起誓，我的怒火将燃尽你的灵魂，而你的躯体将永世不得安眠！”
    莱克里斯叫嚣道，虽然他明白眼前的敌人不是一般人，但自己身为一个将要突破中级29级亡灵法师的天才银色精英根本不会怕对方，更何况他手下还有二百多亡灵随从。
    “啊啊啊！”
    “沙沙沙！”
    行尸和骷髅们暴动起来，感受到主人的愤怒，他们一个个对着瑟蕾娅张牙舞爪，但在普通人眼中无比恐怖的画面，瑟蕾娅却丝毫反应都没有，因为相比那些亡灵，她更在意
    “等一下，我有个问题，死亡阴影我知道，但是死亡教会是什么？”
    听到瑟蕾娅的询问，已经准备冲出的行尸和骷髅们又被莱克里斯硬生生拽了回去。
    “哼，愚昧之徒，连死亡教会的名号不都知道，你也配称之为亡灵法师吗！”
    “额那你说给我听听我不就知道了吗？”
    “那你可就记好了！”
    莱克里斯表现得很隆重的样子，然后他将身上经破了好几个大洞的斗篷展示给瑟蕾娅看，上面有着一个十字棺木的图案。
    “吾乃死亡教会执教，立志将我主死亡阴影的荣光洒遍世界，死亡即新生！”
    “额你这不是在说废话吗，谁听得懂啊。”
    瑟蕾娅嘴角抽了抽，她感觉眼前这个亡灵法师脑子有点毛病。
    “死亡教会，原名亡灵魔法研究会，是亡灵法师们聚集学习亡灵魔法的地方，但因为数百年前数名大巫妖联手倒戈向魔族，带领亡灵入侵世界，所以亡灵魔法在一些国度被打上了禁忌的魔法，学习也受到了限制，紧接着神圣帝国开始抵制亡灵魔法，所以亡灵魔法研究会被驱逐了，大量的亡灵法师被屠杀，而从那之后，亡灵魔法研究教会改名死亡教会，打着复仇的旗号活跃在东部大陆各国，但不同于之前教会内都是一些热衷学习、探索亡灵魔法的人，此时的死亡教会已经彻底沦为堕落亡灵法师们的聚集地了。”
    赛利亚解释道，但她一句话却激怒了莱克里斯。
    “不许你侮辱教会！”
    “我只是阐述事实罢了，如果不出所料，你也是受金钱指使才袭击的兮云商会的吧。”
    “是又怎样。”
    “那这算是我在侮辱你们，还是你们在侮辱你们自己。”
    赛利亚回怼道，她对这个死亡教会并没有什么好脾气。
    “这哼，随你怎么说吧，等有一天你无缘无故整日被人追杀的时候，你就不会说出这种话了，我们”
    莱克里斯说着，但话到嘴边他却又不说了，他挥起了法杖。
    “跟你们两个小丫头说那么多干嘛呢，现在我奉劝你们立即离开这里并放了塔里乌斯，否则即使你跟我同样身为亡灵的使者，我也绝不会手下留情。”
    莱克里斯叫嚣道，而他一个29级的银色精英确实有资格说出这样的话，但是
    “听你的意思，你好像已经胜券在握了。”
    “哼，难道不是吗？”
    “确定要打吗？”
    “这里是教会的地盘，按理来说我不应该攻击同为亡灵法师的你，但如果你们执意要阻拦，也就怪不得我了。”
    “那废话不多说了，开打吧。”
    “这可是你自找的！”
    说着，莱克里斯也不废话，他直接咏唱起了魔法，但在他咏唱的时候，瑟蕾娅没有任何动作，见此克莱里斯疑惑地问道。
    “怎么，不召唤随从也不咏唱魔法，你是准备坐以待毙吗？”
    克莱里斯好心地提醒道，听此瑟蕾娅反问道。
    “你确定要让我召唤随从？”
    “我从不欺凌弱小，来吧！”
    克莱里斯说着，身前的行尸和骷髅并没有冲上去，他在给瑟蕾娅机会，念在她是同类的份上。
    “那行吧小黑，小白，小红，八十。”
    瑟蕾娅呼唤着，但听到那些名字，莱克里斯忍不住大笑了起来。
    “噗，哈哈哈，那是什么名字？原来这世界上还有比塔里乌斯更可笑的名字吗”
    论笑容如何从脸上逐渐消失
    卧槽！卧槽！卧槽！那是什么鬼东西！！！
    看着从车队后方走出的四只骷髅，莱克里斯很艰难地咽了一口唾沫。
    清一色的魔法装备，甚至其中还有一个高阶的亡灵族战神，一时间，莱克里斯傻眼了。
    “呼”
    莱克里斯出了口气，然后他揉了揉眼睛。
    “真是的，早知道就不熬夜了，眼睛都花了”
    揉完眼睛后，莱克里斯定睛看去，他先是沉默了一会，然后开口问道。
    “原来如此，你是精神法师，在制造幻觉，怪不得可以对付我那么多亡灵随从呢。”
    莱克里斯说着，无法接受眼前事实的他表现的很淡定，他推算出了那一个仅剩的，微乎其微的可能，并将其当做了事实来欺骗自己。
    “哼哼，这还没完呢。”
    瑟蕾娅说着，然后她朝着身旁的林中大喊道。
    “打架了！”
    声音传出，莱克里斯感觉地面微微颤抖了起来，那就好像是一头战争巨兽从林中走过一般，对此莱克里斯望去。
    看到眼前的画面，他依然保持着淡定，又或者说是僵硬，以至于汗滴流进了眼中，他都没有眨一下眼睛。
    锵锵锵！
    铁甲碰撞，骷髅盾战结阵在瑟蕾娅身前，骷髅枪兵在后面拉起枪阵，在两侧是骷髅重战，最后方是骷髅弓手，而在一旁的山坡上，骷髅骑兵们乘骑着骨马时刻准备冲锋。
    对此，莱克里斯不知该作何反应，他捂了捂嘴，然后又很尴尬地放下手。
    “嗯还行吧，五十只左右的冥界亡灵，每一个都和自己的塔里乌斯差不多，也就那样了，没啥大不了的。”
    莱克里斯心中是那么的平静，他掏出了许久不曾拿起的烟斗，然后双手颤颤巍巍地点起了一口烟。
    “呼”
    烟圈吐出，空气是那么的寂静，以至于刚刚还张牙舞爪的行尸和骷髅也全都安静了下去，仿佛他们一直很乖巧的样子。

第一百四十二章 跪得熟练而潇洒（求订阅！求收藏！求推荐！求月票！）
    两方对视，谁都没有先说话，而待莱克里斯烟斗中的烟燃尽后，他向前几步很帅气地一甩袍子。
    扑通！
    “我投降，按照教会的约定，在教会的区域若是亡灵法师交战，其中一人投降后胜利者可以拿走败者的所有随从，但是你不能杀我。”
    莱克里斯这样说着，他跪得是那么熟练，而从始至终他表现得都很淡定，哪怕是投降，甚至瑟蕾娅都感觉那个跪着的姿势中透露出了一股洒脱。
    “哈？我可没有听说过有这种规定。”
    “额那看在我们是同行的份上，随从我不要了，那帮人类我也不追了，人类的货物也都归你，你就当没看见过我可好。”
    “你们死亡教会的亡灵法师都这么怂的吗。”
    “这不是怂不怂的问题，让你站在我这，你也害怕。”
    此时莱克里斯已经没有了之前的嚣张，他用着讲道理的语气跟瑟蕾娅理论，而面对这样一个跟你讲道理的敌人，瑟蕾娅是真的没脾气了。
    “啧啧”
    “要不这样吧，看你一个亡灵法师孤苦伶仃的，不如我推荐你加入教会，我的执教位子你来坐怎样。”
    “哈？加入你们有什么好处吗？”
    “额起码你不用担心人类的排斥而吃不到饭，我们管饭的，而且还能和其他亡灵法师交换随从和素材，你要明白，有同伴是一件很好的事情。”
    莱克里斯跪得很自然，说话也很淡然，对此瑟蕾娅是真的提不起敌意来。
    “那你之前说这里是教会的地盘对吧？”
    “嗯，我们的教堂就在林中，大人想去看看吗。”
    “没兴趣，而且以后这块地盘我占了，我会在这里建立营地，对此你们那个教会会对我产生不满吗？”
    瑟蕾娅问道，听此莱克里斯看了一眼那些冥界亡灵，然后他头摇得像拨浪鼓一般。
    “不不不，我们不会有任何异议，如果您觉得碍眼的话，我们这就搬走教堂，大家都是被人类排挤出来的，互相给条活路嘛，有句话怎么说来着做人留一线，日后好想见。”
    “我觉得你不应该当一个亡灵法师，要是各国之间的谈判桌上有你在，东部大陆也就不会爆发这么多战争了。”
    “是吧，我也这么觉得，但人生嘛，总有些事情事与愿违的，所以说看在同为天涯沦落人的份上，您放过我一次吧。”
    对此，瑟蕾娅稍稍犹豫了一下，然后他又想到了什么。
    “你说你还有教会是吧，而你袭击那队人类就是为了从教会那拿到钱是吗。”
    “不，是从人类那拿到钱，他们雇佣了我们。”
    “那好，说说看，是谁雇佣了你们。”
    “是一个矮个子的男人，不过就算我告诉大人也没用，因为很显然那人就是一个随从，他背后的主人并没有现身。”
    “你倒是很聪明。”
    “不聪明的都已经死了，这也是被迫嘛。”
    “行吧，你成功让我对你们那个什么教会产生了兴趣，你们的总部就在林中对吧。”
    “额不是，我们只是一个分部。”
    “还是之前那句话，我们会在这里建立营地，如果你们那个什么教会愿意帮我点小忙，我倒是很乐意与你们和平共处。”
    “没问题，大人尽管开口就好，同为亡灵法师，就应该互帮互助。”
    莱克里斯这样说着，看样子很大气，但不知为何跪着说这种话总感觉有点奇怪
    “不过为了防止你反悔，你得先跟着我，而且一路上都得听我的。”
    “没问题。”
    克莱里斯说着，然后他对着身后的骷髅和行尸挥挥手。
    “走走走，你们回去吧，我跟着大人待一阵。”
    然后骷髅和行尸们很听话地走掉了，他们向着林中深处走去，看样子那个方向就是死亡教会教堂的位置所在了。
    “啧啧，死亡教会，名字这么大气，混得却这么惨”
    瑟蕾娅自言自语道，说完她掏出一个小瓶子扔给莱克里斯。
    “喝下它。”
    “好的。”
    莱克里斯毫不迟疑，站起来走过去，然后慢慢地捡起瓶子。
    吨吨吨！
    完事后他还抹了抹嘴。
    “你也不问问我给你喝的什么吗？”
    “不该问的不要问，能好好活着就行，还管那么多干嘛。”
    “你可真是个怪人”
    瑟蕾娅这样说着，然后他将莱克里斯交给了小黑看管。
    “把他带回去看住他，别让他跑了。”
    “遵命女王陛下。”
    小黑说着，然后他过去揪起莱克里斯的法师帽，将其直接拖走了。
    “额其实我可以自己走的”
    莱克里斯还想说什么，但是小黑不去理会，他揪着莱克里斯下去了，顺便骷髅战士们也再度隐藏了起来。
    “真是没想到，竟然还有意外收获。”
    “你打算留着他和死亡教会吗？”
    赛利亚问道，听此瑟蕾娅点点头。
    “嗯，因为我们对这一代很不熟悉，建立营地的话也很不方便，但那个亡灵法师一直活跃在这里，熟悉周围的一切，所以他能为我们提供不少的便利。”
    明白了瑟蕾娅的想法后，赛利亚也便没有了阻拦的意思，然后两人结伴回到了丛林中。
    但刚刚走过去，瑟蕾娅便看到了牵着几头牙狼迎面走来的尤利安和商队卫队的人。
    此时众人都沉默着，气氛有些凝重，而见瑟蕾娅走来，尤利安带人迎了上来，对此瑟蕾娅率先说道。
    “亡灵法师已经搞定了，而且我可以向你们透露一下，有人在背后指使他袭击你们，委托人是一个矮个子男人，但具体身份不知道。”
    瑟蕾娅说着，听此尤利安眉头一皱。
    “竟然是有人指使吗”
    尤利安思考着，但一时半会他也想不到什么关于幕后主使的头绪，于是他便先不去想，转而对瑟蕾娅鞠了一躬。
    “感谢大人出手相助并告诉我们这些情报，若不是大人，我们恐怕今天就要栽在这了。”
    “感谢什么的就算了吧，记得把我的东西送到。”
    “没问题，五天内我们一定送到。”
    “好的，那你们现在是打算”
    看着尤利安身后的数头牙狼，瑟蕾娅已经大概明白了。
    “老阿鲁卡酋长答应把牙狼暂时借给我们，所以我们准备即刻返回城镇。”
    “既然如此，那我就不送了，祝你们一路顺风。”
    “大人也是，那我们就告辞了。”
    “嗯，走吧。”
    说罢，瑟蕾娅目送着商队的人离开后，然后她也返回了自己的队伍中。
    现在得继续出发了，因为不久之后将会有一场暴雪来临，所以他们必须在明天上午之前抵达预定的位置才行。

第一百四十三章 营地选址（为掌门：被折斷的小筷子，加更！）
    最后一天的赶路，瑟蕾娅带领着队伍找到了一条河流，而沿着河流一直前进，他们找到了理想中的营地位置。
    而这都要拖一个人的福。
    “大人，这里是摩尔河的上游区域，地形开阔，且深入丛林，符合您建设营地的需求。”
    说话的是名为莱克里斯的亡灵法师，向瑟蕾娅投降后，莱克里斯便担任了瑟蕾娅等人的向导，一路带领着他们找到了这里。
    望着一片开阔的丛林区域，瑟蕾娅点了点头。
    “嗯，我觉得还行，萝拉你认为呢，在这里建立营地怎样？”
    问向随行的萝拉，听此萝拉观察了一下周围，然后她给出了自己的评价。
    “回女王，这里有水源，建设营地需要的材料也都有，就是这里的树木太密集，想要建设营地得投入大量的劳动力将这些树木清除。”
    “劳动力是吗，这个交给我，其他还有什么问题吗？”
    “没有了，而且一路走来，这里是最适合建立营地的地方了。”
    “好，那我们就将营地建立在这里，但我们得到对岸去，并且更深入林地一些。”
    想到此，瑟蕾娅看向身旁的小黑。
    “那让大家都过来吧，准备规划一下营地的建设，然后我们就立即动工。”
    “是，女王。”
    小黑下去通知大部队了。
    而在这期间瑟蕾娅也没有闲着，她带人走到了河对岸，选好一处稍微宽敞一点的地方后，她拿出了一张图纸。
    系统：解锁骷髅苦力驻台紫色建筑需要200枚死亡结晶，且需要前置建筑驻台占地200平方米。
    看着图纸上一个指挥台模样的建筑，瑟蕾娅皱皱眉头。
    “怎么需要这么多死亡结晶？”
    系统：骷髅苦力驻台紫色是亡灵祭坛的二级建筑。
    “行吧。”
    虽然是贵了点，但是想要快速建立好营地，那就必须得建造骷髅苦力驻台，因为只有建造了骷髅苦力驻台，自己的骷髅们才能接受更为复杂的建筑命令。
    “道格修斯，我的高级建筑大师，这样的建筑你会建造吗？”
    瑟蕾娅问道，然后道格修斯的声音响起。
    “我的主人，您终于想起我了吗？”
    “少废话，会不会吧。”
    “当然，但是我得有一批愿意供我驱使的工人才行。”
    “骷髅战士能听懂你的命令，让骷髅战士来吧。”
    “没问题，那么赛利亚小姐，我得借用一下你的身体了。”
    道格修斯说道，听此赛利亚冷冷地回答了一句。
    “随便。”
    她的声音落下，然后赛利亚的眼中浮现出了一层紫色，如今赛利亚身体的所有控制权都交到了道格修斯的手中，而接手赛利亚身体后，道格修斯做的第一件事情就是
    “主人！”
    道格修斯一把抱了上来，利用赛利亚的身体抱住瑟蕾娅后，道格修斯像是一个粘人的小猫一般在瑟蕾娅的怀中蹭来蹭去。
    “喂喂喂，你在干什么啊！”
    “啊？主人不是很喜欢亲近赛利亚小姐吗？”
    “谁会喜欢用这种方式亲近啦！给我认真一点，赶紧建造啊！”
    瑟蕾娅大叫道，听此道格修斯只好放开了她。
    可看到光天化日之下亲亲我我的两人，萝拉和维娜脸色微红，她们将头扭到一边装作什么都没有看到的样子，而这时阿鲁卡和阿乌娜以及骷髅战士们也来到了瑟蕾娅这边。
    “真是个好地方，我们就在这里建造营地吗？”
    “嗯，不过首先我们得先建造一个基础的设施，这得需要阿鲁卡酋长帮忙了。”
    “哈哈，这个简单，瑟蕾娅女王尽管吩咐吧。”
    “拜托阿鲁卡酋长让您的族人帮帮运送一些木材过来。”
    “交给我们吧！”
    阿鲁卡答应一声，然后他带着狼人们下去准备木材了。
    “小黑、八十、小白、小红，一会你们带着骷髅战士都听赛利亚的指挥，帮助她将骷髅苦力驻台建立起来。”
    “遵命，女王。”
    “现在木材还没到，你们也先去帮忙运输木材吧。”
    下达了这样的命令后，骷髅战士们也先去采集木材了。
    “主人，目前只有木材为原料，所以只能建造木质的了。”
    “木质就木质吧，暂时要求没那么多，先把营地建立起来。”
    “没问题，交给我吧。”
    道格修斯答应一声，然后瑟蕾娅等人静静等待着，而萝拉也请命去种植精灵树了，毕竟只有精灵树复活了，她们才能继续产出生命之泉。
    一时间，众人开始忙碌起来，而很快，大量的木材被运输了回来，接着瑟蕾娅让骷髅战士留下建造，而狼人们则继续运输木材。
    “那现在开始吧，首先把地基挖好，然后再”
    在赛利亚道格修斯的指挥下，骷髅战士们快速行动起来，地基木桩打好，然后木质的平台搭好，接着在木质的平台上搭好指挥塔，最后将一枚二阶的魔力水晶镶嵌在指挥塔上。
    看着一反常态的赛利亚，萝拉和维娜感觉有些奇怪，现在的赛利亚就像是变了个人似的，而他们并不知道，赛利亚体内还隐藏着一个小家伙
    因为骷髅战士们的效率极高，所以骷髅苦力驻台在短短两个小时内便完成了建造，看着眼前这个用木架搭起来的指挥塔，瑟蕾娅满意地点点头。
    系统：建筑契合度达到百分之八十，请问是否解锁建造骷髅苦力驻台。
    “是。”
    八十的契合度，作为木质建筑这个契合度已经很高了，而眼下也不用挑那么多，所以瑟蕾娅直接选择了是。
    系统：正在解锁建造，请稍后
    200颗死亡结晶飞出化为一团灰色的雾气注入指挥台的下方，看到这一幕，萝拉等人已经见怪不怪了。
    而接着，一圈圆形的法阵出现，无数的骨骼残骸从法阵中升起附着在指挥台之上，短短半分钟内，指挥台外层附着了一层骸骨组成外壳。
    建筑：亡灵苦力驻台紫色
    等级：10级
    坚固：D
    耐久：D
    魔力：B
    介绍：注入死亡之力的指挥台，能暂时赋予低级亡灵智慧，并驱使其进行复杂的生产活动和劳作，但您得需要一名精通相应活动的监工来指挥才行。
    骷髅苦力驻台建造完毕，一时间还在劳作的众人纷纷停下脚步观望向这个木头和骸骨堆积成的建筑，他们在好奇，瑟蕾娅女王为何要建造一个这样奇怪的建筑。
    而瑟蕾娅没有解释，她直接打开了建筑的管理面板。
    骷髅苦力驻台0200
    可样子可以控制200名亡灵进行劳作，而看到这个数字的同时，系统的提示音传来。
    系统：需要监工才能驱使骷髅进行生产劳作，请选择一位合适的人选登上驻台。

第一百四十四章 监工：莱克里斯（求订阅！求收藏！求推荐！求月票！）
    “监工？什么样的才算是监工？”
    系统：如果您想从事建造，那么请让一位建筑师来登上骷髅苦力驻台。
    “了解了。”
    瑟蕾娅说着，但眼下一个问题出现了，在场能够精通建造的只有道格修斯一人，难道说要让她一直占用赛利亚的身体指挥骷髅工作吗？
    那也太不现实了，毕竟赛利亚是自己的贴身护卫。
    所以说，这该怎么处理呢
    就在瑟蕾娅为难地时候，一旁的莱克里斯突然露出了震惊的神色。
    “哦，天啊，这是什么，它竟然对亡灵发出了召唤！”
    看着建成的亡灵苦力驻台，已经转化成血奴的亡灵法师莱克里斯突然大叫道，对此，瑟蕾娅忍不住问道。
    “你能感觉到？”
    “当然。”
    莱克里斯眼神狂热地注视向骷髅苦力驻台，见此瑟蕾娅用着开玩笑的语气说道。
    “怎么，看你的样子很想上去试试啊。”
    “我可以吗？”
    “呵，前提你得是一个合格的建筑工人才行。”
    “建筑工人？我倒是建造过教堂，这个算不算？”
    莱克里斯试探性地问道，听此瑟蕾娅来了兴致。
    “你竟然会建造？”
    “额一点点。”
    “上去。”
    “真的可以吗？”
    “费什么话！”
    瑟蕾娅有些不耐烦，于是她直接让小黑提着莱克里斯登上了指挥塔。
    “那个其实我可以自己走的。”
    但是小黑依旧无视了他的话，根据女王的命令，他将莱克里斯一路拖着登上了骷髅苦力驻台，并将其扔到已经变成二阶死亡水晶的魔力水晶前。
    在莱克里斯登上指挥塔的一瞬间，瑟蕾娅便看到建筑管理面板监工处的莱克里斯四个字。
    很好，他竟然可以成为监工，那么再试试看能不能调动骷髅吧。
    接下来，瑟蕾娅让自己的普通骷髅们加入了到了骷髅苦力驻台的精神连接中。
    骷髅苦力驻台100200
    能行！
    在骷髅们加入到骷髅苦力驻台的一瞬间，一个BUFF出现在了他们的身上。
    骷髅苦力：体质下降百分之五十，力量提升百分之二十。
    而瑟蕾娅还没来得及仔细看，骷髅们突然动了起来，他们围绕向骷髅苦力驻台。
    看到骷髅们竟然按照自己的想法做出了行动，莱克里斯激动地大喊道。
    “真是一个神奇的东西，我感觉有了这个大东西在，我们亡灵法师可能要失业了，因为人人都能成为亡灵法师。”
    莱克里斯说着，然后他试验了一番后准备下来，但是瑟蕾娅却说道。
    “待在上面吧，顺便让骷髅们把周围的树砍掉，把树根也清除了，顺便把地面平整好。”
    “啊？”
    莱克里斯一脸懵逼，对此瑟蕾娅说道。
    “好好干吧，明天我来验收成果，到时候若是让我失望了，后果你懂的。”
    瑟蕾娅说着，听此站在莱克里斯身后的小黑磨了磨爪子，听到那刺啦刺啦的声音，莱克里斯露出了一个认真的表情。
    “大人，我一定不会让您失望的，瞧好了吧！”
    莱克里斯表现得很积极，当然这种被动的积极，他并不是很乐意
    在莱克里斯的操控下，骷髅们开始拿起工具行动了起来，上百只骷髅开始伐木，收集的木材堆积好，以备之后使用，如此看来，莱克里斯对于建筑还是蛮有经验的。
    “这样可就轻松多了。”
    瑟蕾娅说着，而骷髅有着骷髅苦力的力量加成buff在，他们劳作的效率非常高，相信不久后地面便可以平整完成，届时他们就可以建造营地了。
    “弗洛萨。”
    “女王，我在。”
    名为弗洛萨的法师走到了瑟蕾娅的身边。
    “你让马洛带着血奴们帮助你建造围墙，就用你之前的那种魔法，范围就照着之前精灵村落的五倍面积来造。”
    “好的女王，但是我得需要一些石料。”
    “看到指挥塔上那个家伙没，让他用骷髅们帮你运输，相信这个应该会很简单。”
    “遵命。”
    再让骷髅战士们也加入建造的行列，任务便分配完成了。
    一时间平整地面和建立围墙同步进行着，而只要地面平整完毕，那么就可以建造木质房屋了，建好的围墙也能为营地提供防御。
    “瑟蕾娅女王，那我让族人继续运送材料吧。”
    阿鲁卡主动请缨道，听此瑟蕾娅却摇了摇头。
    “不，阿鲁卡酋长，我有更重要的事情拜托你。”
    “女王尽管吩咐，我们肯定会全力帮忙的。”
    “嗯，因为目前营地内的粮食短缺，所以在这段时间内，我想请你们帮忙狩猎，顺便搭建起简易的帐篷供大家居住。”
    “哈哈哈，没关系，交给我们吧。”
    阿鲁卡拍拍胸脯说道，而论起狩猎，在这片大森林中，他们狼人族说第一，没有人敢说第二。
    “好，不过周围我们还不太熟悉，所以尽量不要走太远，我会让两个骷髅轻骑兵跟随你们的，他们可以帮你向我传递信息。”
    “好的女王，我记住了，那我们这就出发了，趁着天还没黑，我们应该能打回不少的猎物。”
    “那麻烦你们了。”
    阿鲁卡和阿乌娜带着狼人族的狼骑兵去狩猎了，而剩下的族人则和精灵们一起搭建起了帐篷和运送物资。
    完事后，瑟蕾娅看向在一旁等候多时的萝拉。
    “有事找我吗？”
    “是的女王，因为种植精灵树需要精灵族的女王印记来沟通自然之力，所以我想请女王忙帮。”
    “没问题，我们这就过去吧。”
    “好。”
    在萝拉的带领下，瑟蕾娅来到了一片被提前清出的空地，这是之前阿鲁卡等人砍伐树木的地方，正好这里是未来营地的中心区域，种植精灵树最合适不过了。
    看着眼前一排排每隔五六米就出现的一个小土包，瑟蕾娅知道，那是已经种下的精灵树种子。
    “我需要怎么做？”
    “女王只需要用心去感受，并与精灵树的种子建立连接，再将森林的自然之力分享给它们就好。”
    萝拉说着，瑟蕾娅听后表示
    “这么深奥，那我试试看吧，不成功可不要怪我啊”
    瑟蕾娅说着，然后她学着之前萝拉沟通精灵树的模样双手合十五指交叉对准精灵树种子做出祈祷的动作，同时她还在尝试操控着那飘忽不定的自然能量注入其中。
    而虽然萝拉描述的很困难，但实际行动起来并不算太难，有了女王印记的帮助，培育精灵树就好像是瑟蕾娅与生俱来的能力一般。
    在瑟蕾娅精细的操控下，大量的自然能量通过女王印记注入精灵树中，然后一颗颗幼苗拱开土地茁壮生长着。
    “看来也不是那么难嘛”
    说着，一股疲惫感侵袭了瑟蕾娅的大脑，她身体摇晃几下后向着地面倒去。
    见此，萝拉大惊失色，她呼喊一声。
    “女王！”
    随后瑟蕾娅便昏迷了过去

第一百四十五章 王族印记（求订阅！求收藏！求推荐！求打赏！求月票！）
    瑟蕾娅陷入了昏迷，但是她的意识还在，她感觉到自己的身体被人抱到了一个柔软的床铺上，那熟悉的感觉，应该是赛利亚没错。
    但眼下的问题是
    身处一片昏暗的空间中，空间内漂浮着一枚三滴血滴绽开的血精灵女王印记，因为这个印记，瑟蕾娅获得了精灵女王的职业，但那只是一个挂名的精灵女王罢了，精灵族的技能她都不具备。
    甚至这次，她使用女王印记来培育精灵树，到头来还给自己整到了这么个鬼地方。
    不过话说回来了，为何女王印记有两个
    瑟蕾娅感觉有些奇怪，因为摆在她面前的确实有两个女王印记，一个是三滴血滴绽开的血精灵女王印记，另一个是三枚绿叶组成的暗月氏族精灵女王印记。
    前者是受到鲜血之井净化力量后出现的，后者是萝拉通过额咳咳授予，授予给瑟蕾娅的。
    看着那三枚绿叶组成的女王印记，瑟蕾娅感觉有些奇怪。
    “按道理来说，暗月氏族的女王印记不是已经进化成血精灵女王印记了吗，为什么变成两个印记了。”
    瑟蕾娅这样问道，而一个声音响起。
    “你就是萝拉选中的精灵族吗？”
    声音自血精灵女王印记中传出，听此瑟蕾娅感觉有些惊奇。
    “你是谁？”
    “吾乃血精灵末裔王族，罗恩。”
    “额你是萝拉的老爸？”
    “嗯？你竟然认得我。”
    “听萝拉讲过，话说你现在这是”
    听到血精灵女王印记中传出的声音，瑟蕾娅感觉有些纳闷，罗恩不是已经战死在腐化丛林中了吗？
    “吾已经身死，留下的意识只是为了见识一下，萝拉最终选择的人选。”
    “最终选择的人选？”
    “不错，你就是那个人选，即将继承精灵王印记的”
    话说到一半，那人的声音突然断了，等他再开口的时候，那股声音中透露着一种难以置信的惊讶。
    “你竟然是一位女性！而且你也不是精灵族！天呐，我的女儿竟然嫁给了一位人类的女性！！！”
    罗恩语气中透露着难以抑制的惊讶，他在努力平复着心情，但是他始终不敢接受眼前的事实，而他此时也并没有看出瑟蕾娅血族的身份。
    “嫁给我是什么意思？”
    瑟蕾娅一句话，罗恩反问道。
    “嗯？难道萝拉没有跟你进行契约仪式吗？”
    “契约仪式”
    瑟蕾娅摸了摸嘴，所谓的契约仪式就是
    “咳咳，进行了，但那是萝拉自愿将女王身份传授与我的。”
    “什么！？”
    罗恩的声音中满是惊骇。
    “臭丫头，真是不知轻重，枉费我和她母亲将精灵王印记和精灵女王印记全部都交给了她，她竟然将印记给了外人！”
    罗恩自言自语道，听此瑟蕾娅抓住了其中一个关键词。
    “你说你将你的精灵王印记和萝拉母亲的精灵女王印记全交给了萝拉？”
    “那是自然，身为血精灵的末裔，我们有我们不得不完成的使命，这个使命必须由我族的子嗣传承下去，但是萝拉竟然将印记和使命托付给了一个女人”
    罗恩感觉一阵头痛，萝拉的这一举动标志着，血精灵将再也没有子嗣了，因为萝拉选择了一位女性。
    “看样子我似乎是妨碍到你们了”
    瑟蕾娅这样说道，她大概明白了，一旦萝拉通过契约仪式将象征着王族的印记交给她，那么萝拉所谓使命也将由她和萝拉一起肩负，如果猜得不错，那个使命就是
    寻找血族！
    “不，也许不对，先知的寓言不可能出错，我们肯定能够达成那个使命。”
    突然，沮丧的罗恩想到了什么，那个寓言又给了他希望。
    “人类，事已至此，使命只能托付给你和萝拉了。”
    “哈？”
    “虽然不知道你身为人类为何能继承我族的王族印记，但你竟然能够接受这份力量，那么也就代表着你是寓言中的一部分，在此我恳求你，协助萝拉，完成她的使命。”
    “什么使命，你说吧。”
    “去东部大陆，迎接血族的降临，如果你能找到血族遗留的子嗣，那么他将赋予你无穷无尽的力量！”
    “哦？”
    听到此，瑟蕾娅露出了一个意味深长的笑容。
    “虽然这本不应该牵连到你，但既然你接受了我族王族的印记，那么就请也接受这份使命吧，在此我无以为报，我愿意将精灵族至高的力量托付于你。”
    “停，让我先理清思绪，你要给我力量，然后让我找到血族，只要找到血族，我的使命就算完成了是吧。”
    “是的。”
    “那好，我答应了。”
    “拜托你了。”
    “放心交给我吧，绝对帮你找到！”
    “但愿如此吧”
    罗恩长叹一声。
    这是他们血精灵末裔世世代代的使命，而为了这个使命，在知道必死的情况之下，罗恩将精灵王印记和精灵女王印记全部交给了萝拉。
    甚至为了保险起见，罗恩还将部分意识存储在了精灵王印记中，只要萝拉将印记交付给他人，并且被他人使用，罗恩的意识就会苏醒，完成最后的交接。
    但是眼下，这个使命就要终结了，因为萝拉选择了一名女性，这代表着新的血精灵末裔将不会再降生，而若是在有限的生命内无法找到血族，那他们血精灵一族也就彻底消亡了。
    “我会尽力帮助萝拉找到血族的，所以呢，你有什么话相对萝拉说吗？”
    “话？该说的，在不知多久前的分别时我已经说过了，所以我不想再打扰她，也不要让她知道我存在过，因为我不想她再回想起那段悲伤的记忆了。”
    “这样啊，那你是一个好父亲”
    “一个王是永远不能成为一个好父亲的。”
    罗恩自嘲地摇摇头，然后他又开口道。
    “但不管怎么样，萝拉还有她的使命，都拜托你了，萝拉选中的人类！”
    “嗯。”
    瑟蕾娅点点头。
    “那请接受这份力量吧！”
    说着，三枚血滴图案的印记与三枚绿叶图案的印记真正分离，而其中作为精灵王的印记赋予了瑟蕾娅。
    系统：血精灵女王印记升级为血精灵王印记。
    系统：图纸解锁精灵树血精灵树巢解锁。
    “！！！”
    看到鲜血祭坛建筑路线一旁多出的绿色分支路线，瑟蕾娅感觉自己好像是赚到了。

第一百四十六章 ‘睡觉’（为掌门：被折斷的小筷子，加更！）
    而还不等瑟蕾娅仔细去看精灵树血精灵树巢的信息，罗恩便再度开口了。
    “至此，我最后的使命也就完成了。”
    说着，罗恩的身体开始消散，不多时他最后的意识也将完完全全消失。
    “但在最后，我还有一点私心。”
    “请讲。”
    “由于萝拉不知情，以至于将我族的王族印记全部交给了你，而你如今已经有了精灵王的力量，女王印记在你身上也没有太大作用，所以我恳求你，将女王印记交还到萝拉手中。”
    “没问题。”
    “看来你不是一个贪婪之人，那我就放心了”
    罗恩说着，而这是他的最后一句话，在说完之后，他的意识便彻底消散了。
    目睹着罗恩消散，瑟蕾娅感受着自己体内全新的力量，虽然她并不知道该如何使用，但那股力量很强大。
    而随着罗恩的消失，精神空间也随之破碎，瑟蕾娅陷入了沉睡之中，直到她感觉有人在轻轻呼唤自己。
    睁开眼睛，入眼的是褐色的帐篷顶。
    “女王！”
    见瑟蕾娅醒来，萝拉激动地喊道，而感受着自己体内柔和的圣光之力，瑟蕾娅转头看去，只见赛利亚正用圣疗术为自己治疗。
    “不用浪费精神力为我治疗了，我没事的。”
    瑟蕾娅说着，听此赛利亚停止了圣疗术的释放。
    “女王，对不起，都是萝拉不好，都怪萝拉让女王使用从没有使用过的力量才导致女王成这个样子的，请女王惩罚萝拉吧。”
    萝拉俯下身子，因为瑟蕾娅正躺在地上，她正好能看到萝拉跪下低头后那可爱的表情，一瞬间，瑟蕾娅心脏猛地跳了一下。
    “咳咳，没关系，这不怪萝拉，而且我还有东西要”
    瑟蕾娅说着，她本想将女王印记交还给萝拉，但不经意间看到了身旁的赛利亚，所以她又赶紧把话咽了回去，毕竟交还女王印记，如果不是血脉间传承的话，是得通过那种羞耻的方式才行
    “额也不急，之后再说吧。”
    瑟蕾娅立即转口，虽然话有些生硬，但好在赛利亚和萝拉都没有听出来。
    “你的身体，也好好爱惜一下吧，不要总让人费心。”
    赛利亚冷冷地说道，但是赛利亚冷娇的性格瑟蕾娅已经摸透了。
    “放心吧，我没问题的。”
    瑟蕾娅说着，她准备起床，见状萝拉劝道。
    “女王，您已经很累了，还是好好休息一下吧。”
    “没有，相比你们我可是轻松的很，而且我们的家园还没有建成，得赶紧把营地的基础设施建好才行。”
    瑟蕾娅说着，但是赛利亚插了一句。
    “要让累了一天的大家大晚上跟你一起赶工吗？”
    听到这句话，瑟蕾娅反应了一会，然后她看向帐篷外，只见外面一片漆黑，只是偶尔有几处灯火。
    “唉？不会吧，竟然已经是晚上了，我竟然睡了这么久！”
    瑟蕾娅浑然不觉。
    “已经晚上了，你就好好休息吧，外面的工作我都已经处理好了。”
    “这样吗，那谢谢赛利亚了。”
    而既然都处理好了，那自己也就没什么可担心的了，等明天再继续建设吧。
    想到此，瑟蕾娅准备休息了，恰好这时维娜也走了进来。
    “帐篷已经借到了，虽然有些破损，但将就一下的话，睡下我们三个应该没问题。”
    话刚说完，维娜看到了醒来的瑟蕾娅。
    “瑟蕾娅女王，您没事了！”
    “嗯，我没事，不过你刚刚说的话我很在意，什么睡下你们三个？”
    瑟蕾娅问道，听此维娜回答。
    “因为营地的房屋还没有建好，所以我们只能暂时将就睡帐篷了，但是目前帐篷的数量有点不够，我们也只好就拿出之前破损的帐篷将就一下了。”
    维娜说着，听此瑟蕾娅借着昏暗的灯光望向外面，她看到了维娜口中破损的帐篷，上面已经破开了一个大洞。
    “这样啊，那你们是打算睡在那样的帐篷内？”
    “嗯，没问题的。”
    萝拉这样回道，可她刚说完，一阵凛冽的寒风吹入屋内，临近入冬的空气扑打在萝拉的身上，身为一个祭祀的她没有赛利亚和维娜那样的身体素质，所以她忍不住哆嗦了一下。
    看到萝拉的反应，瑟蕾娅数了数屋内，一共有3个人，再看看自己帐篷的大小，睡下四人没问题，所以瑟蕾娅又问道。
    “那我呢？”
    “女王，您自然是一个人睡在这里。”
    “我一个人占用这么大的空间，真的好吗？”
    “您贵为女王，自然应该有独属于您自己的住所。”
    “现在这种情况下，未免太奢侈了吧”
    瑟蕾娅喃喃道，然后帐篷口又吹进了阵阵的寒风，对此瑟蕾娅做出了一个决定。
    “不用去那种帐篷里睡了，一起睡在我的帐篷内吧。”
    “这”
    萝拉和维娜对视一眼，两人思考了一会，然后萝拉率先回道。
    “女王不必顾及我们，您贵为女王”
    “既然都说我是你们的女王了，那当然要在意一下你们的感受了，我这么大的地方，只睡一个人太浪费了，所以你们就睡我这里吧。”
    “可”
    “就这样了。”
    瑟蕾娅一句话令众人无法再反驳，因为瑟蕾娅是女王。
    “赛利亚也没问题吧？”
    “我随意。”
    “嗯，那就这样吧。”
    瑟蕾娅这样说着，听此萝拉和维娜只好也同意了。
    “是。”
    而后不多时，萝拉和维娜便拿来了被褥，将被褥铺展在地面上后，今晚过夜的地方就这么潦草地准备好了。
    “那大家休息吧，明天还有好多繁重的工作等着我们呢。”
    “嗯，女王晚安。”
    “女王晚安。”
    萝拉和维娜答应一声，然后两人脱下了衣服，见此瑟蕾娅自觉地转过头去，可恰好看到了刚刚换上薄衫的赛利亚。
    出人意料竟然是白色的
    看到少女那诱人的身姿，瑟蕾娅愣了一下，而对于瑟蕾娅的视线，赛利亚并不是很在意，她很自然地拉起被褥躺在瑟蕾娅的身旁，睡下前还来了一句。
    “晚安。”
    “哦。”
    而瑟蕾娅意识到自己直愣愣看着人家有些不好，于是乎她赶忙扭头躺下。
    但她刚扭过头去便看到了萝拉那近在咫尺的诱人粉唇，一时间，瑟蕾娅的思绪回到之前，自己是不是曾经
    不不不，不要乱想，那只是萝拉为了将女王印记托付给自己才那样做的。
    可话又说回来，自己答应了罗恩交还女王印记，那自己是不是还得通过那种暧昧的方式将女王印记交还给萝拉呢。
    现在好像就是个机会啊

第一百四十七章 同眠的尴尬（求订阅！求收藏！求推荐！求打赏！求月票！）
    看着双眼微闭，樱唇微张的萝拉，瑟蕾娅想了很多。
    她在想，若是平常自己以接吻的方式将女王印记还给萝拉，肯定两个人都会很尴尬吧，而且一般赛利亚也会在自己的身边，行动起来不方便。
    所以说，现在是交还女王印记的最好时机了吗，能在萝拉毫不知情的情况下
    想到此，瑟蕾娅犹豫了一下，最终她决定了。
    管她呢，直接一下了事把印记还回去就好了，解释的事情之后再说吧。
    想到此，瑟蕾娅准备付诸行动了
    嗯，没错，一切只是为了归还女王印记罢了，没有其他想法！
    瑟蕾娅就这样等待着，而萝拉他们似乎白天也很累了，所以很快就睡了过去。
    看到呼吸已经逐渐平稳的萝拉，瑟蕾娅鼓起勇气，面对萝拉那美丽诱人的睡姿，她闭上了眼睛。
    一下下就好，只要归还女王印记，一下下就好。
    瑟蕾娅心中进行着自我催眠，然后她逐渐贴近着萝拉，眼看马上就要
    “原来你是打的这种主意吗？”
    赛利亚的声音突然传来，瑟蕾娅被吓了一个机灵，她赶忙转头过去，只见赛利亚正转过身来看着自己。
    “所以说”
    赛利亚眼中露出厌恶的神色，而害怕她的话会惊醒萝拉，瑟蕾娅赶忙用手捂住了她的嘴巴。
    “不，不是的，你要听我解释！”
    “”
    见赛利亚被捂住嘴巴也没有挣扎，瑟蕾娅通过道格修斯的精神连接将自己这样做的原因解释给赛利亚听。
    听后赛利亚动了动脑袋，而瑟蕾娅也松开了捂住她嘴巴的手。
    “既然是为了这种原因，当面跟她说清楚不就好了吗，为什么要这样偷偷摸摸的呢。”
    赛利亚这样说道，而见萝拉和维娜睡得很死，并没有醒过来的意思，瑟蕾娅松了口气，然后继续说道。
    “那样不觉得很尴尬吗，而且”
    说着，瑟蕾娅看了赛利亚一眼。
    “而且赛利亚也会介意吧。”
    瑟蕾娅说着，此时她贴近着赛利亚的身体，她能明显感觉赛利亚颤抖了一下，但她却嘴硬地说道。
    “我为什么会介意那种事情。”
    “可这不是瑟蕾娅的身体吗？”
    “”
    赛利亚没有说话，沉默了几秒后，她突然来了一句。
    “我不会介意的，你随便吧。”
    赛利亚说着，说完他想将头扭过去不再看瑟蕾娅，但奈何她在帐篷的边缘，所以很难将身体转过去，而在与瑟蕾娅的对视中，她看到了对方脸上一抹戏谑的笑容。
    “哎嘿，赛利亚这种表现，难道说是吃醋了？”
    “你是怎么得出这个结论的，我”
    话说到一半，她的嘴突然被堵住，望着突然贴近的瑟蕾娅，她有些慌乱。
    接着瑟蕾娅又很快将头退了回去。
    “这样就不会吃醋了吧。”
    “真是幼稚的想法。”
    赛利亚说着一句，而因为黑暗，瑟蕾娅看不太清赛利亚脸上的表情，可看到赛利亚匆忙将身体转过去，瑟蕾娅露出了一个坏笑。
    抱着捉弄赛利亚的想法，瑟蕾娅轻轻撩开赛利亚的被子，然后钻了进去，而赛利亚自然是察觉到了她的动作，她本想阻止，但是瑟蕾娅的双手却已经从她腰后环抱了过来。
    “赛利亚的身体好暖和啊，不如以后就一直让我抱着睡觉吧。”
    感受着紧贴在自己身上的娇躯，赛利亚的动作有些僵硬，她冷冷地说道。
    “快回你那里去，我要睡觉了。”
    “嘿嘿，就这样睡吧，反正这是殿下的身体。”
    说着，瑟蕾娅抱紧着赛利亚，虽然不知道自己是出于什么目的这样做，但是瑟蕾娅总感觉抱紧赛利亚能让她安心一些。
    这种安心即是自己身体上的放松，又是自己灵魂上的舒适。
    “你想这样睡就睡吧，不要再打搅我。”
    “哦，这么快就睡了吗？”
    瑟蕾娅说着，她环绕在赛利亚小腹的手慢慢向上，然后赛利亚瞬间脸红了起来，可还不等她阻止，瑟蕾娅的身体突然猛地一颤，她手上的动作也停止了。
    “呀！”
    瑟蕾娅发出了奇怪的声音，听此赛利亚也愣住了。
    感受着环抱住自己的纤细手掌，此时瑟蕾娅正遭遇着和赛利亚一样的境地。
    对此瑟蕾娅想要回头，而阵阵热息扑打在她的耳畔，顿时间瑟蕾娅身体绷紧不敢有任何反应。
    “萝萝拉！”
    认清了身后那人后，瑟蕾娅呼唤出了她的名字，但是萝拉没有任何回应，看样子是已经睡着了，但哪怕是睡着了，萝拉还在喃喃道。
    “女女王，不要离开我们”
    萝拉脸上露出了挣扎的神色，看样子是在做什么噩梦，而这句话也在瑟蕾娅心中掀起了一层涟漪。
    原来自己在萝拉他们的心中是如此重要的吗，身为血族的自己，真的
    “不要离开”
    萝拉双手抱得更紧了，她的动作打断了瑟蕾娅大脑的思考，感受着少女光滑的肌肤，瑟蕾娅准备轻轻挣脱，因为这样下去，她担心自己会生出那种奇怪的感觉。
    可是突然的，接下来萝拉的一句话令瑟蕾娅如遭霹雳一般定在了原地。
    “请请女王大人赐予萝拉血种，让血族的子嗣长存在暗月氏族中。”
    虽然是梦话，但是少女，你的思想很危险啊！
    系统：由于血族内部自然产子率极低，所以成长到一定程度的血族王族一般会用自身的力量凝聚为血种，通过其他血族和眷属宗族诞下血脉优良的血族，这是血族保存王族血脉
    “停停停，现在不是科普那些的时候！”
    瑟蕾娅赶紧制止了无节操的系统，不然鬼知道接下来她还会说出什么东西。
    眼下瑟蕾娅的处境很尴尬，虽然这是挺让人羡慕的
    但还不等瑟蕾娅挣脱开，萝拉双手继续抱紧。
    突然的，瑟蕾娅脸色全红，她感觉事情好像越来越不妙了，因为萝拉
    月明星稀，略显安静的营地中甚至可以听到远处河水的流动声，就这样，宁静祥和的一夜过去了。

第一百四十八章 归还的印记（求订阅！求收藏！求推荐！求打赏！求月票！）
    第二天清晨，萝拉睁开了眼睛，入眼看到的是少女精致的面容。
    愣了一下后，萝拉感觉这张脸有些熟悉，再三确认，她发现此时女王正被自己抱着。
    意识到什么的萝拉赶忙松开了自己的手。
    而手突然抽回，瑟蕾娅被惊醒，她眼睛眨了几下后醒了过来，见萝拉正一脸惊讶地看向自己，瑟蕾娅下意识地说了一声。
    “早啊。”
    “女女女王！”
    意识到自己失态后，萝拉赶忙起身，并俯倒在瑟蕾娅的身旁说道。
    “对对不起，女王，是属下失礼了，请女王惩处萝拉泄愤。”
    萝拉说着，听此瑟蕾娅倦意全无，意识清醒后她回想起了昨晚发生的事情，对此她脸色一红，然后她咳嗽几声来缓解尴尬。
    “咳咳，没没关系，既然醒了就赶紧起床吧，还有很多工作要做呢。”
    “是，女王，多谢女王宽恕。”
    萝拉说着，而面对一个可口呸，可爱的萝莉，瑟蕾娅怎么可能狠下心来责罚呢，况且，昨晚赛利亚不是也
    在瑟蕾娅胡思乱想的时候，已经起床穿好衣服的赛利亚和维娜走进了帐篷，然后萝拉也赶忙起床穿衣，再在萝拉和维娜的服侍下，瑟蕾娅穿好衣服，走出去时朵露露、朵露卡、卡密拉三位精灵侍女已经待命了。
    习惯性地打过招呼后，瑟蕾娅带着众人来到了正在建设的营地。
    此时骷髅们正在莱克里斯的控制下辛勤地开拓着土地，而远处借由弗洛萨之手，四分之一的围墙也已经建立好。
    “哦，大人，你看看一看，这平整的地面简直就是一件艺术品！”
    莱克里斯说着，听此瑟蕾娅称赞道。
    “做的不错，但这还不够，把规划的营地范围内全部弄好吧。”
    “这好吧”
    迫于身后有小黑在，莱克里斯只好继续为瑟蕾娅打工了。
    而此时阿鲁卡已经带人出去狩猎了，一切都在有条不紊的进行中，对此瑟蕾娅得该去完成昨天未完成的工作了。
    来到预定种植精灵树的地方，此时原本的精灵树种子已经变成了幼苗，足足有上百颗，而在精灵树树丛的后方，那里空出了两大片空地，其中后方的空地上已经开始堆满石头，那里准备建造血腥之井。
    “得快点将血腥之井建立起来。”
    瑟蕾娅这样说着，他担心自己储存的血泉侵蚀消耗光，血奴们会陷入狂暴。
    “有小黑他们的帮忙，再有一天，血腥之井就能建造完成了。”
    萝拉回道，而此时血腥之井已经围好了底层的圆形池子，确实很快就能完工。
    “那就好，接下来我们去看看精灵树吧。”
    来到精灵树丛之前，瑟蕾娅扫视了一圈精灵树的树苗，而萝拉见此以为瑟蕾娅要再度为精灵树注入自然之力。
    “女王，如果您还没有掌握女王印记的力量，那就先放弃种植精灵树吧。”
    担心女王再度因为调动自然实力而昏迷的萝拉劝阻道，但是瑟蕾娅却说。
    “没关系，因为之后精灵树就交由萝拉来种植了。”
    “唉？”
    萝拉有些不明所以，她问道。
    “可是我”
    而她还没说完，三枚绿叶的标记浮现在了她的额头上，见此维娜、朵露露、朵露卡都看傻了。
    “萝拉，你的头上！”
    “我的头上？”
    萝拉有些不明所以，她伸手摸向自己的额头，然后她感觉到了其中那股熟悉的力量。
    是暗月氏族的女王印记！
    “是王族的力量，可是为什么，女王印记会回到我这里？”
    萝拉疑惑地看向瑟蕾娅，见此瑟蕾娅脸色红了红。
    “那个昨晚我已经通过契约仪式将女王印记交还给你了，所以”
    话还没说完，萝拉突然声音颤抖地问道。
    “所以，女王是打算离开我们了吗”
    看到萝拉那一副你敢说是我就哭给你看的表情，瑟蕾娅连忙摆手。
    “不是不是不是，交还给你女王印记是因为我有这个了”
    瑟蕾娅说着，她指了指自己的头上，只见那里有三滴血滴绽开的花朵。
    精灵王印记！
    “是我王罗恩的力量！”
    维娜一眼便认了出来，而萝拉看到瑟蕾娅头上的印记后，她捂住嘴巴，露出了一个难以置信的表情。
    “解释起来很麻烦，总之，你传承的印记有两个，只不过两者融合了你并不知情罢了，但现在两种力量已经全部觉醒，所以我以精灵族女王的身份，赋予你女王印记。”
    瑟蕾娅说着，这样就解释过去了。
    而听到瑟蕾娅的话，萝拉激动地跪向瑟蕾娅。
    “是，女王，我一定不会辜负你的期望！”
    “嗯，虽然现在有了两位精灵王族”
    “不，瑟蕾娅女王您是我族唯一的王。”
    萝拉打断了瑟蕾娅的话，而看到她坚定的眼神，瑟蕾娅没有多说什么。
    “没错，我是你们所有人的女王，不过萝拉，这份力量交还给你，之后精灵族的事物也麻烦你了。”
    “遵命，女王。”
    萝拉答应道，而看着瑟蕾娅头上的精灵王印记，萝拉脸色有些微红。
    如果瑟蕾娅是暗月氏族唯一的王，而自又继承了暗月氏族的女王印记，那自己岂不是
    瑟蕾娅没有察觉到萝拉的想法，她只是淡定地说道。
    “所以之后精灵树和生命之泉还是由萝拉负责吧，我对此不怎么擅长。”
    “啊，是，请交给我吧。”
    萝拉停止了脑中的胡思乱想，而交还女王印记后，瑟蕾娅算是彻底轻松了。
    “那么来看看吧，精灵族的真正力量到底有多强大！”
    瑟蕾娅说着，她走向了原本为建造女王木屋留下的空地，同时她打开了刚刚获得的建筑图纸。
    精灵树血精灵树巢解锁金色：解锁需要消耗100鲜血结晶，需要前置道具精灵树树种。占地1000平方米空地
    “萝拉，还有精灵树树种吗？”
    “哦，有，但是女王要树种做什么？”
    “一会你就知道了。”
    边说着，瑟蕾娅接过了萝拉递来的布袋，然后从其中摸出了一枚精灵树树种。
    看着手中嫩绿色的树种，瑟蕾娅知道，这样小小一颗种子奠定精灵族的基础，而现在便是见证奇迹的时刻。
    将精灵树树种埋入预先留好的空地中，然后瑟蕾娅准备解锁建造。

第一百四十九章 精灵树·血精灵树巢（为堂主： 惹事生非惹完就跑，加更！
    “退开一点，接下来就是见证奇迹的时刻了！”
    瑟蕾娅说着，听此众人退了出去，等退出一定距离之后，瑟蕾娅打开了精灵树血精灵树巢的建筑图纸。
    系统：建筑契合度达到百分之九十五，请问是否解锁建造精灵树血精灵树巢。
    “是！”
    瑟蕾娅果断选择了是，然后一百枚鲜血结晶像是不要钱一般洒了出去，鲜血结晶飞出后化为一团浓郁的血之力，流体的血之力浇灌在大地之上，一时间，大地之下散发出了一股浓郁的生命气息。
    “这是！”
    感受到那股亲切的力量，萝拉看向瑟蕾娅头顶的那枚三滴血滴绽开的花纹，那是纯正精灵王的力量。
    伴随着血之力的注入，瑟蕾娅又感觉到了另一股力量，那是自然之力，此时瑟蕾娅的精灵王印记已经完全解锁，所以她能很轻易地操控那股力量。
    而这里是辽阔的腐化丛林，自然之力要多少有多少，两股力量融合催生着精灵树树种萌芽，一颗带有嫩绿色枝叶的幼苗破土而出。
    看到那个树苗，萝拉和维娜他们不淡定了，她们齐声呼喊道。
    “精灵王树！！！”xN
    “啊？那是什么东西？”
    瑟蕾娅感觉很纳闷，但她刚问出，萝拉等人还没来得及回答，大地突然剧烈晃动起来。
    轰隆隆！
    “这发生了什么？”
    瑟蕾娅一脸懵逼，接着他们脚下的大地开裂，一条条粗壮的藤蔓涌出，而那颗精灵王树的幼苗也迅速膨胀，血色的纹路遍布其中，只是瞬间树苗就长成了一颗参天巨树。
    “卧槽卧槽卧槽！”
    瑟蕾娅不知道该如何形容自己此时的心情，眼前的景象简直太壮观了。
    而受到精灵王树的感召，周围的精灵树们也开始疯狂生长着，拔地而起的精灵树很快便长成，这都是受到精灵王印记召唤的自然之力导致的。
    这股自然之力，就是罗恩送给他女儿最后的礼物。
    “我王罗恩”
    维娜看着身周快速长成的精灵树，她下意识叫出了那个名字，而其他精灵族们看到这里出现的异状也快速赶了过来。
    看着快速长成的精灵王树，精灵们一个个目瞪口呆，然后他们跪了下去，有的甚至激动地留下了眼泪。
    精灵族是弱小的异族？
    上古的守护者会让你见识一下什么叫做碾压众生的力量，即使他们并非上位精灵族，但以丛林精灵的名义，只要有纯正的王族在，哪怕是巨龙都要退避三分！
    受到王族印记的感召，精灵们失去的力量正在回归，有了精灵王印记帮助他们沟通自然之力，他们的等级正在全面提升，甚至其中还有个别的精灵开始觉醒了
    “姐姐，你的头发！”
    朵露露惊讶地叫道，听此朵露卡托起自己的长发，原本金色的头发已经变为银色，而感受着体内正在觉醒的力量，她惊讶地喊道。
    “王族的力量！”
    这样的异变不断出现在精灵族中，原本就长期使用血泉净化的他们，体内潜在的力量被激发了出来，一些幸运和潜力高的丛林精灵直接转变成为了血精灵族。
    而精灵王树就像是一位伟大的母亲一般，它将召唤而来的自然之力毫不偏袒地分给了每一位暗月氏族的族人，同时它自身也在成长着。
    短短几分钟内，它已经成长到近60米高，在这片大森林中显得突兀无比，而受到它的影响，周围的精灵树也长到了40米左右，且精灵树和精灵王树的藤蔓交错生长在了一起，底部树根交错约占地2500平方米，树干中端周长140米，精灵树粗壮的藤蔓联通了精灵王树，在其树干周围铺展出了一条条藤蔓桥梁。
    后面，精灵树们生长的速度逐渐变慢了，直到最后完全停止，而停止后，精灵王树的树冠完全展开足足能覆盖两公顷的土地，连同其他精灵树一起能将这个范围扩展到四公顷。
    看着眼前众多精灵树簇拥着精灵王树生长成的巨大树巢，瑟蕾娅第一次感觉到了震撼。
    这就是精灵一族真正的力量吗
    说着，瑟蕾娅打开了精灵树血精灵树巢的建筑管理面板。
    建筑：精灵树血精灵树巢金色、幼年期
    等级：30级
    坚固：A
    耐久：A
    魔力：S
    介绍：只有纯正精灵王族以自身生命为媒介才能召唤出的强大生物建筑，且每个精灵氏族只允许出现一个这样辉煌的宫殿，可培育许多强大的种子。
    “你这么形容我确实能感觉到这个大树的不凡，但种子是什么鬼？”
    系统：请打开建筑管理面板详细查看。
    “行吧。”
    根据系统的提示，瑟蕾娅看到了建筑管理中培育种子的选项，然后里面有
    卡卡西树紫色、精灵棉蓝色、精灵树紫色等一些用于生产的植物，还有一些功能性的生物建筑。
    血荆棘藤萝紫色：培育消耗精灵树种1，鲜血结晶20，可用于加固围墙防御。
    血树守卫紫色：培育消耗精灵树种1，鲜血结晶50，成年期的血树守卫会自动攻击来犯的敌人。
    净化之树紫色：培育消耗精灵树种1，鲜血结晶80，净化之树会吸收自然之力净化周围的土地，并进行生命之泉的产出。
    “感觉自己赚大了啊。”
    系统：血精灵路线属于精灵族与血族融合的路线，属于鲜血祭坛隐藏科技路线，目前隐藏科技已开启，宿主可通过献祭获得更多的树种和道具。
    “啧啧，又想骗我抽卡吗？”
    面对系统的劝诱，瑟蕾娅的内心毫无感情波动，甚至有点想笑。
    “不过我倒是挺想见识一下的。”
    瑟蕾娅说着，然后她选择培育种子。
    系统：净化之树种子1，血荆棘藤萝2，血树守卫2，共计消耗220枚鲜血结晶，4颗精灵树树种。
    “是。”
    果断做出选择，然后220枚鲜血结晶和4颗精灵树树种被瑟蕾娅放入了血精灵树巢的树洞内。
    系统：培育预计消耗时间为12小时，请宿主耐心等待。
    “这可真是个大家伙啊。”
    就在瑟蕾娅准备继续建设营地的时候，阿鲁卡带着狩猎队回来了。

第一百五十章 遭遇袭击（求订阅！求收藏！求推荐！求打赏！求月票！）
    循声望去，只见阿鲁卡正带着狼人们提着一只只打到的猎物走来，可以说不愧是狼人族吗，竟然把二阶魔物都带回来了
    “收获颇丰啊。”
    “哈哈，那是当然，不过我们这才刚刚出去一会，女王就搞出了这么大个家伙。”
    阿鲁卡说着，他抬头望去，巨大的树巢令他感觉到了一股心灵上的震撼。
    “这可不是大家伙那么简单，这是我族的精灵王树，有它在，我族的力量就能回归了！”
    萝拉激动地说道，而看她的样子，似乎这个大家伙对精灵族蛮重要的。
    “上古守护者的力量啊，那可真是恭喜了。”
    阿鲁卡感慨道，而眼下精灵族越强盛，自己的部族也就越安全，未来的生活也就越好，毕竟他们是大森林的朋友！
    “女王，我们好多族人都觉醒了王族的力量！”
    朵露卡激动地说道，听此瑟蕾娅回头望去，只见众多精灵族的族人已经聚拢过来，他们之中有不少已经转变成了银发暗金瞳的血精灵。
    “不错，这样下去，我们离目标也就不远了。”
    “嗯，这都是托女王的福。”
    萝拉的语气还有些激动，听此瑟蕾娅不好意思的挠挠头。
    “托我的福吗”
    瑟蕾娅不禁回想起了罗恩托付给自己和萝拉的使命，找到血族！
    之前瑟蕾娅还在疑惑为何他们非要找到血族，但现在看来，提出那个寓言的先知倒是有两把刷子。
    “不过这仅仅只是个开始罢了，我们还得继续努力，争取早日把营地建立起来才行。”
    瑟蕾娅说着，听此萝拉附和道。
    “嗯，我们一定可以的，为了瑟蕾娅女王！”
    “为了瑟蕾娅女王！”xN
    精灵们齐声欢呼道，看到瑟蕾娅召唤出了精灵王树，他们现在是打心底里对瑟蕾娅臣服了，她将是未来暗月氏族永远的王。
    接受着众人的欢呼，瑟蕾娅有些不好意思，而随着欢呼声逐渐落下，瑟蕾娅发现了什么不对。
    “唉？阿乌娜呢，阿乌娜没有和阿鲁卡酋长一起出去狩猎吗？”
    对此，阿鲁卡的解释是。
    “因为营地食物紧缺，所以我让族人们分队去狩猎了，算算时间，她也应该回来了吧。”
    阿鲁卡这样说着，听此瑟蕾娅心中的出现了一丝不祥的预感。
    而事实证明，女人的第六感往往是对的
    突然的，一名狼人骑着牙狼向着这里奔来，他垂着一只手臂，看样子像是负伤了。
    一路狂奔过来将众人的视线吸引过去，看到牙狼身上的血迹，阿鲁卡瞳孔急速收缩。
    出事了！
    “大酋长！”
    狼人骑着牙狼一路狂奔过来，来到阿鲁卡的身前，他落到了地面，而还不等他稍微歇脚，他便焦急地喊道。
    “不好了，我们在狩猎的时候遭遇了食人魔，他们攻击了我们还抢走了我们的猎物，阿乌娜队长因为贝卡负伤无法快速撤离，所以她与食人魔们打起来了。”
    “食人魔！其他人呢？”
    “我们狩猎小队一共就七人，剩下的同胞们正跟阿乌娜队长留下对付食人魔，我因为受伤所以回来报信了。”
    那名狼人的语气很急切，看样子事态非常紧急。
    “该死的食人魔，集结狼骑兵，我们去支援阿乌娜！”
    女儿身处险境，阿鲁卡准备果断出击。
    “不要冲动。”
    瑟蕾娅拦下了冲动的阿鲁卡。
    “食人魔有多少，实力如何？”
    瑟蕾娅问道，听此那名狼人给出了回答。
    “攻击我们的食人魔有十二个，他们的力量非常强大，连阿乌娜队长对付起来也感觉非常吃力，且那些食人魔都听命于一个地精指挥着，他们似乎还有一个部落。”
    “地精指挥的部落吗”
    瑟蕾娅沉思道，然后她的眼神逐渐冷了下来。
    “小黑，把那个亡灵法师带来。”
    瑟蕾娅命令道，然后小黑一个瞬身离开，再回来时，他手中提着莱克里斯。
    “伟大的亡灵之主，我请求您，下次召见我的时候换一种稍微温柔点的方式。”
    “少废话，你知不知道周围有一个被地精领导的食人魔部落？”
    “额知道。”
    “说。”
    “那个部落名叫小个子部落，就在距离这里十五公里外，而且其中不仅有食人魔和地精，还有一些哥布林，他们经常袭击过路的冒险者，有时候连异族的同伴也不放过，是一帮嗜血之徒，大人还是尽量不要招惹他们的好。”
    “具体实力如何？”
    “部落内有四十多名食人魔，正如他们的名字一般，他们个个都是嗜血成性的怪物，除此之外他们还有不到一百只哥布林团体，他们都听命于一个叫小个子的地精指挥。”
    “这样吗”
    瑟蕾娅陷入了思考中，而见她问了那么多关于小个子部落的事情，莱克里斯忍不住询问道。
    “大人，您该不会是想”
    他话还没说完，瑟蕾娅就下达了命令。
    “集结骷髅骑兵部队、血奴部队、精灵弓手部队，萝拉、维娜、小黑、小白随我准备出击，其余人留守营地，做好战斗准备！”
    瑟蕾娅说着，因为是中距离支援作战，所以她挑选的都是行动能力较强的单位，而骷髅战士们大多是重甲单位，用于支援作战就显得有些掣肘了。
    “遵命，女王！”xN
    萝拉和小黑等人去集结部队了，见此阿鲁卡想说什么。
    “瑟蕾娅女王”
    “不要说阻止我，也不要说谢谢，敌人既然敢挑战我们的同盟，那在我看来，他们也就做好了迎接暗月氏族怒火的准备。”
    瑟蕾娅说着，听此阿鲁卡沉思了一下。
    “那拜托了。”
    说罢，狼人们快速卸下猎物，他们也做好了战斗准备。
    见此，莱克里斯咽了一口唾沫
    “那个，大人，我就”
    “你也去，为我们带路。”
    “”
    面对瑟蕾娅的命令，莱克里斯不敢拒绝，他被小黑硬拖着跟上了队伍。
    “其实我真的可以自己走的。”
    莱克里斯这样说道，但是小黑不予理会，他提着莱克里斯到队伍前。
    然后浩浩荡荡的大军快速集结准备出发。

第一百五十一章 马瑞哥夫（求订阅！求收藏！求推荐！求打赏！求月票！）
    于此同时，在距离瑟蕾娅他们十几公里之外，一群健壮的食人魔正将一个半狼人族少女围住，那正是阿乌娜。
    “唔噜噜！”
    贝卡护在阿乌娜的身侧，它发出危险的警告声，但它面前是八个平均身高三米，体型健硕的食人魔，他们根本不理会贝卡的警告。
    “可恶，太难缠了。”
    阿乌娜警惕地打量着包围过来的食人魔，现在她的处境很危险，因为这些食人魔的个体力量太强了，加上贝卡受伤，他们一人一狼很难逃脱食人魔的追捕。
    “加鲁特饿了，加鲁特要吃饭！”
    为首的一只食人魔挥舞着大棒，看他的样子似乎是要把阿乌娜和贝卡当做食物，然而他刚这么说，一道尖锐的声音传来。
    “你个蠢货，我都已经告诉你了，把他们给我抓回来，不准吃掉！”
    一个小个子灰皮肤的地精突然跳了出来，他抓起一块石头扔到了名为加鲁特的巨型食人魔头上，而受到石头的撞击，加鲁特只是挠了挠头。
    “可是加鲁特饿了。”
    巨型食人魔回头看向小个子地精，其他的食人魔也喊道。
    “我也饿了。”
    “我要吃饭。”
    食人魔们停下了脚步闹脾气，见此小个子气得直跺脚。
    “蠢货，我不是才给你们吃了几个人类的冒险家吗！”
    “啊？已经吃过了。”
    加鲁特挠挠头，而其他食人魔也说道。
    “吃过了，不饿了。”
    “对，你们吃过了，而你们也应该感谢赐予你们食物的我，所以现在立刻马上，给我把他们抓回来，不许吃掉，听懂了吗！”
    “加鲁特明白了，加鲁特要抓住他们！”
    “我们也要抓住他们！”
    被小个子地精忽悠着，食人魔们又开始行动了起来。
    一个28级的金色精英巨型食人魔，带着七个平均等级在18级左右的青铜精英食人魔，面对这样的敌人，阿乌娜一个23级的史诗很难取胜，更何况此时贝卡还受了伤
    “你已经跑不掉了，乖乖束手就擒吧！”
    小个子地精大叫道，而面对这种情况，阿乌娜知道，自己不能力敌只能周旋。
    “等一等，就算你们要抓我，也总得给我一个理由吧。”
    面对阿乌娜的问题，小个子地精只是笑笑。
    “哼哼哼，你们胆敢闯进小个子大人的领地，还把原本属于我的肥美猎物偷盗了，这样的理由还不够吗。”
    “可猎物不是已经还给你们了吗？”
    “那不一样，你们侵犯了小个子大人的威严，对此你们要付出代价！”
    小个子地精这样说着，听此阿乌娜眉头皱紧，必须一战了吗
    但这时，小个子地精突然话锋一转。
    “不过，小个子大人是很仁慈的，只要你乖乖听话，我也就不追究你们入侵领地的罪责了。”
    “哦？果然目标是我吗，我从刚刚就一直很好奇，明明我们是分头逃跑，你们却来这么多人追我一个。”
    “看来你是一个聪明的女人，小个子大人很欣赏你。”
    “那说说看吧，你们的真正目的。”
    阿乌娜说着，她在尽量拖延时间，因为这里距离营地并不算太远，如果自己的同伴没有被缠住，老爸很快就能追上来。
    而小个子地精并没有察觉到阿乌娜的目的，他自顾自地解释道。
    “你既是一个聪明的女人，又是一个漂亮的女人，伟大的地精领主马瑞哥夫大人会很欣赏你的，我会将你献给马瑞哥夫领主，对此你应该感到荣幸。”
    “马瑞哥夫？看来我们离开了一段时间，附近丛林的局势全都变了呢。”
    阿乌娜自言自语道，而在没有迁徙之前，嗜血獠牙部落一直活跃在这里，那时他们可没有听说过有什么地精领主马瑞哥夫。
    “既然你想把我献给什么马瑞哥夫，那总得让我知道他是谁吧。”
    阿乌娜继续拖延，而听到阿乌娜的话，小个子地精露出了一个惊讶至极的表情。
    “你竟然不知道伟大的银耳部落首领，地精的王者马瑞哥夫！”
    “我们只是刚刚迁徙过来的狼人部落，对这一代并不是很熟悉，不然也不会冲进你们的领地了。”
    “新来的异族部落吗，那你只需要明白，马瑞哥夫领主是这片大森林最伟大的商人，甚至可以说是丛林的主人，而你们既然想在这里生活下去，那就必须遵从马瑞哥夫的领导。”
    小个子地精提到马瑞哥夫四个字的时候声音着重提高了几分，看样子那个名字让他们地精一族感到非常自豪。
    “所以呢，为什么要把我献给那个家伙？”
    “因为你很聪明，又很漂亮，马瑞哥夫喜欢聪明又漂亮的雌性，如今伟大的马瑞哥夫领主，新上任的丛林之主要选出丛林中最美丽的女人作为妻子，而你很荣幸将成为竞争者中的一员。”
    “是吗？但我并不认为我能获选丛林中最美丽的女人这一称号，因为我知道还有一位女性，她甚至拥有超越精灵的智慧和美貌，想必马瑞哥夫领主应该会很感兴趣。”
    听到这，小个子地精眼前一亮。
    “哦？你成功引起了我的注意，快说她在哪，我要把她抓回来献给马瑞哥夫领主。”
    而见对方上钩了，阿乌娜露出了一个意味深长的笑容。
    果然，地精的智慧是两个极端吗，聪明的能成为马瑞哥夫那样的家伙，蠢得可就不是一般的蠢了。
    “她就在我们的部落，不过具体在哪我不方便透露，如果你愿意放我离开，我倒是可以帮你介绍一下。”
    “这个嘛”
    小个子地精思考着，他用他那小脑袋想了想后说道。
    “你休想欺骗小个子大人，你只是想逃跑罢了。”
    “以我族的名誉起誓，我说的话都是真的，但我只能负责传话，她听后态度是怎样的，那我可就不管了。”
    “嗯”
    小个子地精思考着，然后他想到了一个两全其美的办法。
    “不行，我得把你抓起来，然后你让你们的那个女人过来找我，小个子大人可没有多余的时间去浪费。”
    “好，就这么办，我跟你们走，你们让我的伙伴贝卡回去，它会把我的那位朋友带到这里来。”
    “可以，不过你最好不要耍花招，否则你就死定了。”
    小个子地精很嚣张地说道，至于说这样做会不会带来严重的后果
    他不在乎，因为在伟大的马瑞哥夫领主的领导下，没有人敢伤害他和他的部落，没有人！
    就连那些自以为是的人类冒险家也不过是他手下食人魔的口粮罢了，所以说，区区一个狼人族，他根本不在乎。

第一百五十二章 潜入侦查（家人住院了，所以暂时两更，加更赊个账，望见谅
    而见对方愿意让自己通知辣个女人，阿乌娜很爽快地回道。
    “就这么说定了。”
    阿乌娜说着，她拍了拍受伤的贝卡。
    “去把我的那位朋友带到这里来，就说伟大的小个子大人想见见她。”
    “嗷呜。”
    贝卡有些不放心，但阿乌娜又安慰了它几下。
    “放心吧，我不会有事的。”
    “嗷！”
    听此贝卡只好答应，它一瘸一拐地跑开，离开时还忍不住回头看向阿乌娜，但再犹豫一下后，它缓慢地跑向了丛林，因为它知道，现在只有找到阿鲁卡和瑟蕾娅才能救下阿乌娜。
    “好了，跟我们走吧，但是为了防止你逃跑，我们得把你捆住。”
    “没问题。”
    阿乌娜的双手被束缚住，武器也被食人魔收去了，他们接下来要回到小个子部落。
    而在距离他们不远处的丛林中，阿鲁卡正通过隐牙呼唤丛林中分散撤离的狼骑兵们，收到召唤后，分散在林中的牙狼带着狼人们奔向了隐牙所在的位置。
    五名狼骑兵冲出丛林，看到阿鲁卡正带着大部队赶来，他们架起牙狼快速冲了过来。
    “酋长！”
    看到六名狼骑兵身上都受了不同程度的伤，阿鲁卡问道。
    “你们这是怎么了？阿乌娜呢？”
    “我们中林中的捕兽陷阱，然后又遭遇了食人魔，但因为牙狼们受伤了，所以我们决定分散逃跑，安全后再集合，但是等集合的时候，阿乌娜队长却没有来，恐怕”
    说着，一名狼骑兵率先跪在了地上，其他狼骑兵也是如此，他们都跪在了地上。
    “对不起酋长大人，我们没有保护好阿乌娜队长。”
    看着跪在地上的族人们，阿鲁卡深吸一口气又长长呼出。
    “呼这不怪你们，怪就怪我让大家在陌生的丛林中分散狩猎，而且食人魔那样的敌人天生就克制我们，所以这不是你们的错。”
    阿鲁卡说着，而现在需要关注的事情只有一个。
    “我们得赶快找到阿乌娜才行。”
    刚说到这，远处传来了一声狼嚎。
    “嗷！”
    那声狼嚎在呼唤狼群，听此阿鲁卡激动地望向丛林中，那是贝卡的声音，若是贝卡在的话，那阿乌娜是不是也
    “嗷！”
    贝卡一瘸一拐地冲出了密林，可令人失望的是，它的背上没有阿乌娜，且它还受了很重的伤。
    “贝卡！”
    “嗷！”
    阿鲁卡和隐牙齐齐呼唤一声，然后众人赶忙冲了过去。
    “贝卡，怎么就你一个，阿乌娜呢！”
    “嗷呜。”
    贝卡低沉地叫了一声，瑟蕾娅听不明白，于是她问道。
    “贝卡说了什么？”
    “它说阿乌娜被食人魔抓走了，让我们赶快去救她。”
    “明白了。”
    说着，瑟蕾娅看向一旁被小黑扛着的莱克里斯。
    “你知道小个子部落在哪是吧。”
    “额我只知道一个大概的位置，所以我们可能得找一找。”
    “这就有些麻烦了。”
    瑟蕾娅感觉有些为难，虽然知道大概的方位，但茫茫树海，找起来就很麻烦了。
    “不用担心，贝卡说它知道阿乌娜在哪。”
    “那就太好了。”
    说着，瑟蕾娅又看向萝拉。
    “给贝卡治疗一下，然后我们立即出发赶往小个子部落。”
    “是，女王。”
    萝拉的治疗术很娴熟，不一会贝卡就恢复了个大概，起码说正常行动已经没什么问题了。
    “嗷！”
    治疗完毕，贝卡冲向了前方，见状瑟蕾娅命令道。
    “全军出发！”
    浩浩荡荡的队伍跟着贝卡冲向了小个子部落，而名为小个子的地精还不知道，他究竟惹上了怎样的存在。
    时间来到三十分钟后，在贝卡的带领下，瑟蕾娅找到了河边一处宽阔的土地，土地周围被整理过了，那里矗立着一座用木墙围起来的营地。
    而为了避免被发现，瑟蕾娅让小黑先去侦察了，她和大部队则留在后方。
    沙沙沙！
    是踩过草丛的声音，但那轻微的响动没有惊扰到呼呼大睡的食人魔，胆小警觉的哥布林也只是看了看声音传来的地方，他们并没有看到发出声音的人。
    借助魅影的效果，小黑翻过木墙进入了营地中。
    营地不大，但却非常的脏乱，各种杂物堆积在一起，其中还有不少骨头。
    而单看那些被啃食得精光的骨头就知道，那就是食人魔的粮食了，其中大多是野兽的骨头，还有一部分是人骨，甚至还有
    看到那巨大的骨骼，小黑的猜测，它的主人至少得有几米的身高，难不成食人魔吃了自己的同类吗？
    不，不像，单看骨骼，那种生物似乎要比一般的食人魔还要高大，显然那是另一种巨型生物，而那样的骨骼还有很多，全都堆积在营地中。
    而除此之外，借助小黑的眼睛，瑟蕾娅还发现了许多奇怪之处。
    营地内堆积着货车的残骸，里面的货物还没有被取出，最令人在意的是，货车上那个熟悉的商会徽章。
    兮云商会！
    这帮家伙竟然袭击了兮云商会的车队，这么说来，那些人类的骸骨是
    一个猜想出现在瑟蕾娅的脑中，为了这个猜想，她还得寻找更多的证据。
    绕开呼呼大睡的食人魔继续潜入，小黑来到了一处看起来相对整洁的木屋前，负责看守木屋的四个食人魔并不算太负责，面对睡着的他们，小黑直接跳上了木屋顶部，通过木屋顶部的一个小洞，小黑看到了木屋内。
    只见里面有一个被束缚住的少女，那正是阿乌娜！
    见此，小黑准备先设法救出阿乌娜，但就在这时，营地内号角声大作。
    呜呜呜！
    哥布林吹响了号角，而号角一响，周围的食人魔们全部惊醒了。
    见此小黑也不废话，他亮出了自己那尖锐的骨爪。
    “别别别！不要打草惊蛇，快回来！”
    看到小黑那危险的举动，瑟蕾娅赶忙阻止。
    女王的命令小黑自然是要听的，于是乎他收回了骨爪，然后跳下房屋撤离。
    而敌人的警报并不是冲小黑来的，所以小黑撤离的时候没有任何阻拦，但在离开的时候，小黑注意到了一个纯石质的封闭小屋。
    他能感觉到，小屋内有不同寻常的气息，可眼下没有时间给他继续探查了，他得赶紧撤离才行。

第一百五十三章 邀请（求订阅！求收藏！求推荐！求打赏！求月票！）
    小黑返回了队伍中，而见敌人发现了，瑟蕾娅也便没有了隐藏的意思，她大大方方地带着人走了出来，见此，小个子也站到了木墙之上。
    看着下方来犯的众人，小个子地精仔细数了数。
    15名狼人、12名骷髅、10名精灵、30名人类，加上一些看起来很特别的存在，大概有70多人。
    这样一支亡灵、狼人、精灵甚至还有人类组成的队伍引起了他的警觉，但看到领头的那名少女后，他的眼睛都直了。
    “哦，虽然是以这种方式见面，但我不得不说，你可真是漂亮！”
    小个子地精那尖锐的声音传来，听此瑟蕾娅笑着回道。
    “那我是不是应该说谢谢呢？”
    “不用道谢，你的美貌值得小个子大人称赞，对此你也应该感到荣幸。”
    小个子地精说着，而听他的意思，他似乎并没有把瑟蕾娅身后的队伍放在眼中。
    高傲自大！
    这是瑟蕾娅对这个小个子地精的第一印象，不过那家伙手下控制着将近四十名食人魔，这种高傲和自大也是有理由的，毕竟那可是平均等级在18级的青铜精英，和自己的直属骷髅部队都有的一拼。
    而且除了食人魔之外，这个地精手下还有100的哥布林，虽然那些小家伙的实力几乎可以忽略不计，但数量多了也是件麻烦的事情。
    是个棘手的敌人！
    “系统，再确认一下，死亡衰变并没有什么特别的副总用是吧？”
    系统：是的，宿主使用死亡衰变后将会获得亡灵女王的力量，那样的力量足以应付眼前的敌人。
    “额我其实很好奇，为啥非得用死亡衰变呢，鲜血狂暴不行吗？”
    系统：敌人为食人魔，肉体力量极强，所以最好使用死亡系的诅咒技能来对敌。
    “行吧，正好也实验一下我的新能力。”
    瑟蕾娅说着，她不打算再等支援了，因为若是让骷髅战士们赶来支援还得等上一个多小时，而且每一个食人魔都是出色的重战，贸然打近身肯定不行，而自己带着远程和游击队伍是对付食人魔的最佳人选了。
    眼下这样一个对自己有敌意，且嗜血成性的危险部落决不能让其留在自己营地附近继续存在，必须将其驱逐或是杀灭，对此，瑟蕾娅有必胜的把握，因为在这片大森林中，也没有几个能和她叫板的了。
    可就在瑟蕾娅准备开战的时候，小个子地精注意到了贝卡。
    “等等，是那条蠢狗！？”
    面对小个子地精的侮辱，贝卡发出了唔噜噜的敌意叫声，但是小个子地精无视了它，他视线转移到了阿鲁卡身上。
    “狼人族？我明白了，你们就是那帮新迁徙来的狼人族吧。”
    “正是，所以立即把我的女儿交出来！”
    “原来如此啊，那个小女孩竟然是你的女儿，想不到你竟然能有那样漂亮的女儿。”
    听到地精的话，阿鲁卡大喝一声。
    “你要是敢对阿乌娜不利，嗜血獠牙部落的必将夷平你的部落！”
    “哈？是谁给你的勇气敢向小个子大人说出这种无礼至极的话，是你身后那帮乌合之众吗？”
    小个子地精继续叫嚣道，在他看来，自己的食人魔是战无不胜的，即使对方人数较多，但论起实力，没有人能挡住食人魔！
    而他说出这句话的瞬间，小黑和小白便已经死死盯住了他，若不是有瑟蕾娅的控制着，那个大言不惭的地精恐怕也就没有继续说话的机会了，要知道他本体不过是一个17级的地精祭祀罢了。
    “你们要知道，这里是马瑞哥夫领主的大森林，任何胆敢伤害地精一族的人都会受到马瑞哥夫领主的惩戒！”
    小个子地精叫嚣道，听此瑟蕾娅提起了几分注意，她问向莱克里斯。
    “你认识那个什么马瑞哥夫吗？”
    “当然认识，他是一位精明的商人，也是一位伟大的领主，他的手下掌控着食人魔、哥布林、地精、矮人等众多异族部落，可以说是这片丛林最为强大的领主了。”
    莱克里斯说着，然后他又补充了一句。
    “当然，如果您有意竞争的话，谁才是最强大的领主还有有待争议。”
    听到此，瑟蕾娅对马瑞哥夫算是有一个大概的了解了。
    “马瑞哥夫是吗，我记下了，我对你所说的领主还蛮感兴趣的。”
    “哦！”
    听到那位人类少女的话，小个子地精有些高兴。
    “既然你这么感兴趣”
    小个子地精打量审视着瑟蕾娅，作为奥拓王国的第一美人，瑟蕾娅的美貌不输于在场的任何一人。
    只不过瑟蕾娅因为常年身居宫廷，所以她的样貌并没有多少人见过，而在场的人谁也不会知道眼前的这个瑟蕾娅就是奥拓王国的瑟蕾娅，但她的美貌是无法隐藏的。
    “就是你了！”
    最终，小个子地精做出了一个决定，听此瑟蕾娅露出了一个疑惑的表情。
    “？？？”
    “那个半狼人少女果然没有骗我，你比她要漂亮，而且还有属于自己的部落，这样看来，你的身份更配得上马瑞哥夫大人。”
    “什么意思？”
    “看来那只蠢狗并没有告诉你啊，不过那样重要的事宜不方便在这里说，如果有幸的话，我能否邀请你到我的部落中详谈呢？”
    小个子地精这样说道，听此瑟蕾娅是越听越糊涂了。
    “女王，不要去，这家伙很古怪，我怕”
    “没关系，他奈何不了我。”
    拒绝了萝拉的好意劝阻，瑟蕾娅上前一步。
    “既然伟大的小个子大人愿意邀请我，那我怎么会拒绝呢。”
    “嘿嘿嘿，能做出如此明智的决定，看来你确实很聪明，那么进来吧，但为了省去不必要的麻烦，你只能带着两个护卫进来。”
    “没问题。”
    瑟蕾娅答应了。
    “小黑，赛利亚，麻烦你们跟我进去一趟了。”
    “遵命，女王。”
    “好。”
    两人答应了，而见瑟蕾娅要接受对方的邀请，阿鲁卡有些担心地说道。
    “瑟蕾娅女王，您”
    “放心吧，我会把阿乌娜完好地带出来的，至于外面，麻烦阿鲁卡酋长待我指挥了，目前先让大家现在这里待命。”
    “这”
    “相信我的能力吧。”
    瑟蕾娅留下这样一句话，然后她便不再犹豫，直接走向了对方的营地。
    至于说这样的行为算不算冒险
    食人魔部落看似强大，但是这场战争的结果从一开始就已经注定了，只可惜那个胜者绝不会是他们。
    而毫不知情的小个子还沉浸在马瑞哥夫给他的虚幻的强大中。

第一百五十四章 宣战！（抱歉，有事晚了一会，实在抱歉）
    跟随小个子地精走进营地中，那脏乱的环境令赛利亚和瑟蕾娅感觉有些不适，两人忍耐着恶臭跟随小个子来到了一间大木屋中。
    大木屋的门和门槛很高，一看就是什么巨大生物居住的地方，但此时，屋主人却变成了一个矮小的地精。
    小个子自顾自地跳上主座位置，而作为来访的客人，瑟蕾娅和赛利亚等人站在木屋的大厅内，而小个子似乎并没有让客人落座的意思。
    “欢迎来到了小个子大人的营地！”
    小个子说着，两个食人魔站到了他的身边，四五个食人魔将正门堵住，对此瑟蕾娅只是微微扫视一眼，然后便不再去多在意。
    “那现在说吧，你邀请我要和我商谈的事情是什么？”
    瑟蕾娅问道，听此小个子地精装模作样地打了一个响指。
    啪！
    随后一个食人魔扛着一名被束缚住的少女来到了屋内，他将少女放下后便又走出了木屋。
    “阿乌娜，你没事吧。”
    见被带进来的是阿乌娜，瑟蕾娅上去将其搀扶起。
    “女王！！！”
    看到瑟蕾娅来了，阿乌娜很激动，因为她知道，如果瑟蕾娅出现在了这里，那么这个猖狂的小个子地精的好运也就走到头了。
    “这就是我要和你商谈的事情。”
    小个子说着，他指了指阿乌娜。
    “这个小丫头说，你是比她还漂亮的女人，所以你将代替她成为我献给马瑞哥夫领主的礼物。”
    小个子领主说着，听此瑟蕾娅表现得很淡定，但是一旁的赛利亚就不一样了。
    她要抽剑，但是瑟蕾娅先一步阻止。
    “真不敢相信，我没听错吧。”
    “不，你没听错，怎么样，很荣幸吧，很惊喜吧，相信凭你的美貌，一定能俘获马瑞哥夫大人的芳心，我对你很有信心。”
    小个子地精说着，听此瑟蕾娅笑了笑。
    “所以呢，我能得到什么好处？”
    “这还用想吗，如果能成功竞选成为马瑞哥夫领主的妻子，你和你的部落都将受到马瑞哥夫领主的恩泽。”
    “而同时，你也能从什么马瑞哥夫那里得到好处。”
    一句话点破小个子心中的想法，听此小个子地精有些惊讶。
    “你可真是聪明。”
    “多谢的你夸奖了。”
    至于说为什么瑟蕾娅会知道，因为此时赛利亚眼中已经浮现了一层淡紫色。
    “这是一个你我共赢的方案，只要你同意了，我允许你的部落并入小个子大人的部落，并接受小个子大人的英明领导。”
    “哦，你要领导我的部落？”
    “对此你应该感到荣幸，有了小个子大人的领导和马瑞哥夫大人的庇护，你的部落一定会随着小个子大人的强大而强大的。”
    说着，小个子地精的眼神飘向赛利亚和阿乌娜。
    “而为了巩固我们的结合，我允许你们两位和外面的那位精灵成为小个子大人的妻子，毕竟献给马瑞哥夫领主的只有一人，虽然你们被事先淘汰了，但是没关系，小哥子大人愿意接受你们。”
    听到这，阿乌娜嫌恶地说道。
    “就凭你？”
    而瑟蕾娅也附和道。
    “就如同我这位同伴的话一样，我们为什么要答应你的提议呢，我们大可以自己去找马瑞哥夫。”
    听此小个子急了。
    “什么！你们竟然想独占这份功劳，不，这决不允许。”
    “为什么不能呢？”
    “你的朋友踏入了我的领地，偷猎了我的猎物，为此你们必须补偿我，我得将你献给马瑞哥夫领主！”
    小个子强词夺理道，见此瑟蕾娅露出了一个危险的笑容。
    而通过她话语的引导，小个子地精心中出现了瑟蕾娅想要的答案，并且那些答案全都被道格修斯看在了眼中。
    “你是说这片有着肥美猎物和无数矿区的领地吗。”
    “对，是的，这是小个子大人的领地，其中的一切都是小个子大人的，包括你们！”
    小个子似乎是急眼了，但瑟蕾娅却不紧不慢地说道。
    “我可不这么认为，那帮食人魔的智商应该不足以帮你建立起这样的营地吧，所以如果我没有猜错，这块领地的主人应该是外面那堆骨头，你们只是强占了这里。”
    “哼，一帮愚蠢的巨魔不配统治这块领地，胆敢在森林中违背地精贵族的部落只有灭亡！”
    “也就是说，这块领地是你从巨魔手中抢来的？”
    瑟蕾娅说着，事情已经很明了了，不同于地精王国内文明友善的地精一族，这帮家伙根本就是一群蛮横嗜血的入侵者。
    “只有小个子大人这样的强大部落才配拥有这样的领地！”
    “很好，有你这句话就够了。”
    瑟蕾娅拍拍手，然后她眼神一凝。
    “既然话都说到这份上了，我也懒得跟你废话，你所谓的马瑞哥夫在我看来只不过是一个笑话而已，至于你，啧啧，一个上蹿下跳的跳梁小丑，马戏也应该耍够了吧。”
    一句话，小个子被气的跳到了地上。
    “什么，你胆敢说出这种无礼的话！”
    “无礼？不，我只是遵循了你的强者占有领地的想法，因为从现在开始我宣布，这块肥沃的领地归更为强大暗月氏族和嗜血獠牙部落所有，现在是你踏入了我们的领地。”
    “愚蠢的家伙，说出这种话你是打算向伟大的地精领导者小个子大人开战吗，马瑞哥夫大人会”
    话说到一半，外面突然传来了激烈的战斗声。
    轰隆隆！
    是大地颤动的声音，感受着脚下大地的颤动，小个子地精慌乱地看向了外面，对此，瑟蕾娅的回答是。
    “不用看了，伟大的小个子大人，在下已经向您正式宣战，现在来开始我们的战争吧，失败者就跟那帮巨魔一样，会被胜利者一点点吞噬！”
    听此，小个子彻底被激怒了。
    “小个子大人生气了，对此你们要付出代价，我要把你们全部喂给食人魔！”
    听到小个子的话，食人魔们来了精神。
    “吃饭了！”
    “对，吃饭了，把他们给我抓住，然后外面的那些家伙随便你们吃，最好一个都不要放跑！”
    看那个小个子地精的表现，瑟蕾娅微微一笑。
    “早这样不就好了吗，非要废那么多话。”
    瑟蕾娅很淡定，面对围过来的食人魔们，她毫无在乎，如今已经能确保阿乌娜的安全了，要战便战！
    而悄悄的，她正在准备着一个技能，那个技能的名字叫做
    死亡衰变！
    “给我上！”
    食人魔们一拥而上，见状小黑直接亮出了骨爪，压抑了这么久，总算能痛痛快快打一场了。
    而赛利亚也拔出了骑士剑，面对冲来的食人魔，他们毫不畏惧。
    臂刃突刺！利刃绞杀！
    小黑率先迎上，食人魔那破糙肉厚的身躯挡下了攻击，但却也因此重伤倒地，而战斗的序幕也就此拉开。

第一百五十五章 开战！（求订阅！求收藏！求推荐！求月票！）
    “加鲁特要吃了你们！”
    巨型食人魔也冲了过来，见状赛利亚迎上！
    神恩术！
    在神恩术的加持下，赛利亚的各项属性大幅度上涨，不过此时的她只有24级，面对一个28级的金色精英食人魔，她有些劣势。
    当！
    赛利亚格挡的骑士剑被打开，但是加鲁特也受到反击退了出去。
    搀扶住赛利亚，而这时另外几只食人魔也冲了上来，他们手中的大棒挥下，见此而赛利亚准备抵挡，可瑟蕾娅却说道。
    “交给我吧！”
    听到这声，赛利亚转头看去，然后她看到了一头灰色长发的瑟蕾娅，那个形态是
    死亡衰变！
    灰色的雾气缠绕在瑟蕾娅的身周，消耗一枚死亡结晶作为引导后，瑟蕾娅选择开启了死亡衰变。
    死亡衰变二阶，发动！
    一瞬间，瑟蕾娅眼中的猩红色向着妖红色转变，而她的皮肤也变得更加惨白，同时她身体的温度也迅速下降，感受着冰凉的身体，瑟蕾娅只感觉一双名为死亡的大手扼住了自己的心脏。
    但这种感觉来得快去得也快，逐渐适应后，瑟蕾娅已经能掌控自己现在的力量了。
    面对食人魔挥来的大棒，瑟蕾娅使用了亡灵系的能力。
    枯骨三阶！
    调动体内的死亡之力，一个灰色的法阵浮现在了瑟蕾娅的脚下，然后大量的骸骨透过魔法阵出现在地面上，骸骨将瑟蕾娅等人围在中央，而在食人魔冲来的时候，骸骨组成了一只巨大的骨爪。
    一爪抓住食人魔的身体，然后狠狠丢出，两只食人魔被巨大的力量甩出砸破了木质的墙壁。
    “什么！”
    看到骨堆中延伸出的巨大骨爪，小个子地精感觉有些不妙，他指挥着食人魔冲上去，而他自己则赶紧从后门跑掉了。
    不畏生死，不知恐惧的食人魔冲来，利用枯骨三阶，骨堆将瑟蕾娅等人保护在其中，而巨型骨爪则将一个个食人魔击退。
    站定在骸骨组成的骨架内，瑟蕾娅完全不用担心普通食人魔的攻击。
    系统：死亡衰变技能发动。
    系统：亡者形态开启，掌握技能冥界之门二阶、衰败诅咒二阶、枯骨三阶、亡灵颂歌三阶、召唤：战争巨兽骸骨龙四阶
    系统：亡者形态持续消耗黑暗之力，每分钟二十点。
    开启了亡者形态后，瑟蕾娅的属性潜力全部提升为A，这样的状态下自保完全没有问题。
    而此时，受到剧烈撞击的房屋已经开始摇摇欲坠了。
    “这里危险，我们先出去。”
    瑟蕾娅掏出短刀斩断了阿乌娜手上的绳子，然后枯骨技能发动，化为骨墙的骸骨挡开了拦路的食人魔，但这又消耗了瑟蕾娅不少的死亡之力。
    “不许走，让加鲁特吃掉你们！”
    巨型食人魔追了上来，但是瑟蕾娅等人先一步跑出木屋，还不等巨型食人魔追上，木屋倒塌，巨型食人魔被压在了木屋下。
    而来到外面，率先映入眼帘的便是血妖树精森罗罗那庞大的身躯，看到它出现，瑟蕾娅知道，萝拉又使用了鲜血狂暴的能力。
    藤蔓涌起将营地木质的墙壁拉倒，就此，骑兵们冲锋的路线被打开。
    “狼骑兵，冲锋！”
    “乌拉！”
    在森罗罗BUFF全开之下，阿鲁卡带着狼骑兵直接杀入了营地，他们的思路很清晰，配合血奴部队快速击杀哥布林，然后利用牙狼的魔法骚扰食人魔。
    而骷髅轻骑兵们也是，他们没有直接冲向食人魔，只是从旁骚扰的他们吸引了食人魔的注意。
    “我要把你们打个稀巴烂！”
    食人魔被激怒了，他们跟随着骷髅轻骑兵冲到了营地的边缘，让后等待他们的是在森罗罗那庞大身躯上列队的血精灵弓手。
    “放箭！”
    血腥袭扰！
    流血射击！
    血毒！
    劲射！
    如今已经觉醒成为血精灵的精灵弓手们展现出了他们应有的实力，一阵如血雨般的箭矢射出，冲出来的食人魔直接被射成了刺猬。
    而小白如鬼魅一般穿梭在战场，看到有负伤的狼人和骷髅便立即支援。
    “可恶可恶可恶，你们这帮无礼之徒，快住手，否则马瑞哥夫领主会让你们吃不了兜着走！”
    小个子地精说着，但是没有人理他，见此他只好用出最后的手段了。
    “混蛋，这是你们逼我的，大个子们，不惜一切代价给我干掉他们，不惜一切代价！”
    小个子地精说着，然后食人魔们集体停顿了一下，再之后他们突然身上透出了淡淡红色的血气。
    暴怒二阶！
    使用后完全丧失理智，但却能获得远超平常的力量，但暴怒的效果过后使用者会进入疲惫状态。
    看着一起使用暴怒的食人魔们，瑟蕾娅眼睛微微眯起。
    “终于来了吗。”
    瑟蕾娅说着，而阿鲁卡也意识到事情有些不对劲，但他还是选择带人发起冲锋。
    “骑兵全部撤离！”
    但是这时，瑟蕾娅下达了命令，听后阿鲁卡只是犹豫一下便立即带着狼人族撤退。
    “撤！”
    而这个决定让他们避免了损失惨重的结果，这便是事先探查到对方信息的好处。
    知道对方拥有暴怒这个技能的瑟蕾娅让骑兵们撤了下去，只留下弓手继续攻击，但是眼下，谁去挡住暴怒的食人魔呢？
    “啊！加鲁特饿了，加鲁特要把你们统统吃掉！！！”
    木质的屋顶被掀起，身高4米的巨型食人魔全身上下都散发着那种淡红色的血雾，他带领着食人魔冲向森罗罗，而拥有反巨兽能力的食人魔可以对血妖树精造成大量伤害，森罗罗拦不住他们。
    “看来得用这招了。”
    瑟蕾娅说着，她将目光移到一个技能图标之上。
    冥界之门二阶：消耗死亡结晶开启冥界之门召唤冥界亡灵，根据投入的数量决定召唤出的冥界亡灵的质量和数量，但召唤的效果具有一定的未知性，当前技能等级最多投入50枚死亡结晶，召唤的亡灵存在1小时，技能使用间隔2小时。
    一个有点看脸的召唤技能，对此瑟蕾娅有点心虚
    把战斗的胜利寄托在自己的运气上是不是有点不大好啊，毕竟自己
    想着想着，瑟蕾娅猛地摇了摇头。
    坚信自己是一个欧洲人，所以赌就完了，大不了失败了直接拉骸骨龙打巨兽战呗，怕什么。
    想到此，瑟蕾娅毫不吝啬地选择使用50枚死亡结晶召唤。
    “冥界深渊中的亡灵啊，听从我的召唤，以亡灵女王的名义，为我而战吧！”
    冥界欧洲之门，开！

第一百五十六章 战甲巨魔（4000字二合一，求推荐，求收藏，求月票！）
    冥界之门，开！
    选定在食人魔们前进的路线上，瑟蕾娅发动了冥界之门，消耗五十枚死亡结晶后，一个灰色的魔法阵出现，随后圆形的法阵变为了一团黑紫色的泥潭。
    泥潭之下，十个身影缓缓出现，他们身穿黑色的战甲，战甲之上有着淡淡的魔力在流动
    是魔导装备！
    身穿魔导装备的五只骷髅出现，见此瑟蕾娅立马探查了他们的信息。
    恐惧战士！平均等级20级！银色精英！十个！
    啪啪啪！
    见此，瑟蕾娅开心地鼓起了掌，而恐惧战士也不算陌生了，当初这正是小黑的进化选项之一，只不过当初瑟蕾娅选择了让小黑进化成为骸骨战士。
    但如今恐惧战士再度现身，还是清一色的20级银色精英，正好可以趁机见识一下小黑的另一条进化方向到底有多强。
    不过说起来，自己真的是
    “我就说嘛，在下肯定是一位欧洲人。”
    看到突然出现的十只身穿骑士战甲的骷髅，小个子地精下意识将其当做普通的骷髅，而且在他的认知中，没有人能够拦住暴怒的食人魔，哪怕是那只树精巨兽也一样。
    “我的食人魔是无敌的！”
    十个恐惧战士想要拦住二十多名暴怒的食人魔，怎么看都有点困难。
    “为了我主，进军！”
    但是恐惧战士根本不在乎他们眼前的敌人是谁，不惧死亡的他们只知道全力作战，一往无前！
    十名保持着竖剑迎敌的恐惧战士向前举起风筝盾，同时手中的骑士剑也做好攻击的准备。
    举盾！
    当当当！
    骑士剑敲击盾牌发出清脆的响声，听到声音后，原本分散的食人魔被吸引聚集了起来，丧失理智的他们对于这种嘲讽直接就上当了。
    “砸碎你们！”
    食人魔们冲到，面对拦路的恐惧战士，他们挥舞着大棒砸了下去。
    当！
    清脆的响声传出，恐惧战士拉起的盾阵被冲击出半米远，但是恐惧战士凭借自身强大的属性挡下了。
    格挡反击！
    经由亡灵族独特的精神连接，十名恐惧战士动作统一而熟练，盾牌荡开的瞬间骑士剑从下向上直刺食人魔的心脏，当场一名食人魔被斩杀，四名食人魔被轻伤，三名食人魔被重伤。
    “放箭！”
    而有了恐惧战士去抗住战线，精灵弓手和血奴弓手一起放箭，这又给食人魔带来了不小的伤害。
    战线暂时被拖住，直到28级的金色精英巨型食人魔加入战斗，他手中的大棒挥下，狂暴状态下的攻击将举盾的恐惧战士击退数米，但好在这并不会给他们造成太大伤害。
    可问题就在于，他能破坏阵线，一旦阵线被打破，那么局面将会立即被反转。
    “做好准备！”
    然而这时，迂回离开的狼骑兵和骷髅骑兵也已经到了食人魔们的身后，借助恐惧战士抗住战线，他们有了偷袭的机会，但敌人是暴怒的食人魔，他们得做好更多的准备才行。
    衰败诅咒二阶！
    选定区域释放衰败诅咒，正好食人魔此时站位集中，顿时食人魔的力量和敏捷属性被削去百分之二十。
    但这还不够
    亡灵颂唱三阶：咏唱颂歌，覆盖范围500米，范围内的亡灵族获得百分之十属性加成，并削弱敌方百分之二十的增益效果。
    亡灵颂唱，发动！
    技能图标亮起，然后瑟蕾娅张开了口，站定在一片骸骨堆之上，悠扬的歌声传出，听此赛利亚和阿乌娜有些诧异地看了一眼瑟蕾娅。
    歌声中透露着一股神秘和诡异，但那并不影响众人聆听这美妙的音乐，可食人魔们就不一样了。
    如魔音入耳一般，他们狂暴的力量再度被削弱，反之恐惧战士和骷髅轻骑兵们的属性突然上涨，一时间，巨型食人魔再也不成威胁了。
    “就是现在，冲锋！”
    时机已到，伴随着亡灵颂唱的歌声，狼骑兵和骷髅轻骑兵冲向了食人魔的后背，见此小个子地精赶忙大喊道。
    “蠢货，快看你们的身后！”
    但此时食人魔们已经丧失了理智，根本不会听从他的指挥。
    复苏！
    趁机，萝拉召唤藤蔓协助控制，被控制住的食人魔只能站定在原地，然后等待骑兵强化冲锋的到来。
    噗噗噗！
    任食人魔再怎样皮糙肉厚，经过各种加持的骷髅轻骑兵们手中的骑枪还是穿透了他们的心脏，而狼骑兵们也是，他们游走袭杀食人魔的腿部迫使他们倒地，然后再借由牙狼的利齿直接断喉。
    “不，给我住手！否则马瑞哥夫大人的怒火将会吞噬你们！”
    见局面突然有些不受控制了，小个子地精还企图用所谓的马瑞哥夫来向瑟蕾娅施压。
    但杀戮依旧在继续，完全丧失理智还中了各种减益BUFF、控制效果的食人魔被骑兵和弓手活活玩死了。
    “可恶，你们给我等着，我要告诉马瑞哥夫大人，你们全都完了！”
    眼下大势已去，小个子地精放下一句狠话，然后他冲入了那个封闭的石质小屋内。
    对此瑟蕾娅并没有阻拦的意思，虽然他知道石屋内有个很强大的存在，但那种强大只是对于小个子地精而言。
    正面战场上，在恐惧战士的帮助下，暴怒的食人魔死的死伤的伤，眨眼间就只剩下不到十只食人魔。
    对此瑟蕾娅不再关注，她定睛看向那个石屋，而在她看过去的时候，大地突然微微颤动了起来，然后石墙轰然倒塌。
    轰！
    烟尘四起，巨大的响动将众人的目光吸引过去，在他们震惊地注视下，一个身着漆黑色魔力战甲的巨型怪物走了出来。
    仔细打量着那只怪物身上的装备，瑟蕾娅感觉有些奇怪，因为那种魔力战甲并不是平日里自己见过的那些魔导装备或是魔法装备，那种战甲不单单是为了提供防御，它更多的是想要禁锢住战甲内的那只怪物。
    探查信息
    角色：奥古斯汀战锤巨魔族、战争巨兽、史诗
    等级：31
    状态：禁锢、控制
    精神：C
    力量：S
    敏捷：B
    耐力：A
    体质：B
    魅力：C
    幸运：E
    技能：、战争巨兽杀戮二阶、碎骨二阶、暴怒三阶、裂地重击三阶
    介绍：肉体极其强大的巨魔一族，被地精利用魔法科技改造成为了一具强大的战争兵器。
    竟然是一只巨魔！
    眼下可以确定，这帮嗜血之徒不仅入侵了巨魔的家园，还将巨魔改造成了这种怪物，对此瑟蕾娅看向那个小个子地精的眼中已经充满了冰冷。
    这样危险的一族，还是让他们消失的好
    “大个子快跑，带我去找马瑞哥夫大人！”
    见食人魔们不足以阻挡敌人，小个子地精果断爬到战甲巨魔的背上，在那里有一个金属制作的铁盒子，那似乎是小个子地精专门为他自己预留的。
    “呜啊啊！”
    但是战甲巨魔在挣扎，他似乎不愿服从小个子地精的控制，见此小个子地精也有些生气了。
    “蠢货蠢货，给我动起来！”
    奋力敲打着战甲巨魔的金属战甲，但是战甲巨魔就是不为所动，见此小个子地精只好拿出了最后的手段。
    那是一枚戒指，而那枚戒指瑟蕾娅感觉很熟悉，回忆了一下后她想了起来，那是精神控制戒指，可以控制一些精神力低下的人，但那种控制并不算太牢固。
    “快给我走！”
    小个子地精的声音尖锐而刺耳，听到声音后，战甲巨魔起初并没有行动，但是随着精神控制戒指控制了他的思维，他被迫行动了起来。
    战甲巨魔想要逃跑，而小黑试图阻拦，但是对方那钢铁般的身躯令他无从下手，并且对方是巨兽单位，小黑作战并不占优。
    虽然现在瑟蕾娅这边也有一个战争巨兽血妖树精，可森罗罗并不擅长战斗，面对战甲巨魔很难取胜。
    所以说
    “还得利用那一招了。”
    面对一只身高足足五米多的战甲巨魔，瑟蕾娅决定使用最后那个技能。
    召唤：战争巨兽骸骨龙！
    相信以亡灵系的巨兽去对付战甲巨魔应该没有问题，说干就干，技能发动！
    选择发动的一瞬间，一股庞大到令人窒息的死亡之力爆发，被那股死亡之力侵蚀着，瑟蕾娅只感觉全身冰冷，那种感觉就好像自己随时可能会死去一般。
    第一次，瑟蕾娅感觉自己距离死亡是如此之近，然而那种感觉越发强烈了，如果再继续下去
    系统：检测到宿主即将进入濒死状态，是否取消死亡衰变。
    “是！”
    瑟蕾娅赶忙终止死亡衰变，然后她的头发变回原来的金黄色，眼睛也恢复为猩红色，退出死亡衰变状态后，她捂着胸口，心脏的跳动令瑟蕾娅稍稍放下心来。
    “你这是怎么了？”
    伸手搀扶住瑟蕾娅，感受着对方身上传来的冰凉触感，赛利亚有些惊讶，有那么一瞬间，他真的以为现在的瑟蕾娅已经变为一具尸体了。
    “我没事的。”
    缓和了一下后，瑟蕾娅自己站好，看着要追上去的阿鲁卡等人，瑟蕾娅赶忙叫住他们。
    “对方是巨兽，骑兵对付他很吃力，交给我来吧。”
    “瑟蕾娅女王”
    “放心吧，我可是暗月氏族的女王啊。”
    瑟蕾娅将阿鲁卡等人叫住，然后她掏出了一枚鲜血结晶。
    “所以说，干嘛要玩那么多新花样，直接来这个不就好了吗。”
    鲜血狂暴！
    银色的发丝飘舞，诡异的黑色纹路浮现在皮肤之上，瑟蕾娅一双暗金瞳中倒映出了正在逃跑的小个子地精。
    “石像鬼！”
    瑟蕾娅大喝一声，手中的抓取一团从食人魔使体内抽取的血之力，然后瑟蕾娅利用其组成的血泉召唤出了一个血红色的魔法阵。
    魔法阵在小个子地精的头顶，见此躲藏在铁盒子中的小个子地精探出脑袋望去，只见天上一颗巨大的陨石正飞速落下。
    “什么鬼东西？”
    “克拉克来啦！”
    轰！
    操控着战甲巨魔举起斩首大斧，大斧的斧柄挡住了挥下的石矛。
    “真是个厉害的敌人。”
    克拉克称赞道，虽然战甲巨魔比他矮了几个头，但是战甲巨魔的力量可不是盖得，而且战甲巨魔的战争巨兽属性是杀戮，打起巨兽战来要比克拉克的军魂强上不少。
    “呜啊！”
    战甲巨魔咆哮一声，他重重抬起战斧将克拉克推出去，同时战斧轮圆横扫而出。
    碎骨！
    但是克拉克不怕，拥有石化身躯的他直接开干，一时间两方打得难解难分。
    可是瑟蕾娅就不一样了，虽然已经逐渐适应了那种感觉，但总不能说适应了就去享受吧
    而见瑟蕾娅又使用了那个能力，赛利亚拉开袖子上的护甲，将手递到瑟蕾娅的身边问道。
    “需要吗？”
    循声看向赛利亚的手臂，上面还有浅浅的咬痕，那是自己上一次吸食鲜血时留下的。
    “不不用了。”
    瑟蕾娅委婉拒绝了赛利亚的好意，因为现在有很多的尸体供她吸取鲜血，所以也就不用再去伤害赛利亚了。
    赛利亚默默收回了手臂，而瑟蕾娅继续打量着战甲巨魔，她在寻找着什么，在找寻了一番后，她眼前一亮。
    找到了！
    那是战甲巨魔颈部的一个圆环。
    精神接受装置蓝色：佩戴者可短距离接收使用者的精神力，并被使用者操控，但佩戴者若是等级和精神力过高可能会挣脱使用者的控制。
    看到这个，瑟蕾娅心中想到。
    “果然如此”
    那只巨魔就是被这个控制的，否则他怎么可能听从小个子地精这个仇人的指挥呢，而巨魔的精神潜力只有C，算是比较低的了，虽然等级可以弥补，但那种精神力还在精神接收装置的可控制范围。
    但眼下这个秘密被瑟蕾娅知道了，她也就没什么好怕的了
    让克拉克和战甲巨魔继续僵持住，血奴和狼骑兵们围过去防止敌人逃跑，而虽然残存的食人魔们还在挣扎，但是有精灵弓手和恐惧战士在，他们已经翻不起多大浪花了。
    只要再解决这只战甲巨魔就可以了！

第一百五十七章 愤怒的巨魔（求订阅！求收藏！求推荐！求月票！）
    石像鬼缠住战甲巨魔，无法摆脱克拉克纠缠的小个子地精大骂道。
    “你个蠢东西，快给小个子大人滚开，否则小个子大人会拆了你这块破石头！”
    “哦，你的嘴巴可真臭。”
    克拉克嘴上反击的同时高高跃起，手持战矛，然后重重落下。
    强袭支援！
    “什么！快躲开！”
    小个子地精操控着战甲巨魔赶忙躲开，但奈何克拉克的强袭支援范围太大，只是躲开中心爆发点的战甲巨魔还是受到冲击倒退出去，而就趁着战甲巨魔没有站稳的时候，潜行已久的小黑出手了。
    唰！
    小黑出现在战甲巨魔的身前，见状小个子地精愣了一下。
    而小黑的目标很明确，他一骨尾扫在了战甲巨魔的脖颈上。
    当！
    圆环毫发无损。
    可看到对方有预谋的攻击那个圆环，小个子地精急了，因为他明白自己精心伪装过的精神接收装置被对方发现了。
    “快滚开！”
    小个子地精大叫着，同时战甲巨魔一把抓向小黑。
    复苏！
    藤蔓涌出拉住战甲巨魔的身躯，虽然只是瞬间战甲巨魔就挣脱了束缚，但就是这一下的机会，小黑抓住了。
    利刃绞杀！
    双爪刺在圆环之上，然后用力将其撕裂。
    咔擦！
    “不，不可以！”
    战甲巨魔一拳挥出，小黑匆忙防御，但因为对方的力量太大，小黑格挡的手臂骨骼装甲有些破碎。
    在地上滚落几圈后小黑站稳身体，而克拉克也站到了他的身旁，面对众人的包围，小个子地精终于从那虚幻的强大中稍微清醒了一些。
    他明白，自己引以为傲的食人魔手下在眼前那个女王面前根本不值一提。
    必须跑！
    那个女人太恐怖了，与周围那些弱小的部落不同，正如别人对她的称呼一般，她是一位女王，是除了马瑞哥夫大人之外没有人可以招惹的存在。
    “快跑，不要理会他们，带我离开这！”
    小个子地精继续给战甲巨魔下达着命令，但是这次战甲巨魔没有动，他就愣在原地。
    “快给我动啊，你个蠢货，难道你想喂食人魔吗！”
    小个子地精慌了，他不断给战甲巨魔下达着命令，而听到喂食人魔四个字，战甲巨魔动了，他开始挣扎起来。
    “对，就是这样，快跑，带我到马瑞哥夫大人那里去，然后让马瑞哥夫大人”
    “呜啊！”
    战甲巨魔咆哮一声，听到此小个子地精感觉到了不妙，然后在众人惊讶的目光中，战甲巨魔一把抓住了背后的铁盒子。
    “你想干什么！”
    见战甲巨魔正在用力撕扯着自己的控制舱，小个子地精傻眼了。
    “我要，杀了你！”
    感受着脑中的精神干扰，战甲巨魔在奋力抗拒着，而因为小黑破坏了精神接收装置，所以那股精神干扰已经非常微弱了，战甲巨魔得以挣脱了控制。
    一把抓下背后的铁盒子，然后战甲巨魔将其狠狠摔在了地上。
    “哎呦！”
    小个子地精被甩出了他的控制舱掉到在地上，然后战甲巨魔挥起了斩首大斧。
    血淋淋的大斧释放着无尽的恨意与杀意，那股恨意和杀意来自于营地内四处堆积的巨魔骸骨，那都是他奥古斯汀战锤的族人们啊。
    “啊啊啊！”
    被改造成战甲巨魔的奥古斯汀真正的意志苏醒了，大斧砍向小个子地精，而小个子地精思维没有跟上这突然的变故，他忘记了躲避。
    “不，我是你的主人，你不可以”
    噗嗤！
    巨斧斩下，因为精神控制还在干扰着奥古斯汀，所以这一下他只砍中了小个子地精的手臂。
    而与其说是砍，倒不如说是砸，因为大斧的斧刃太钝了。
    但战甲巨魔的力量是有目共睹的，如此大的力量之下，小个子地精的手臂直接被砸成了骨碎和肉泥混合的柔软固体。
    “啊啊，啊啊啊！”
    小个子地精发出了杀猪一样的嚎叫声，出于内心的求生欲，他奋力挣脱开，而因此他的手臂也被自己扯断，起身后他捂着自己的手臂向着远处狂奔而去。
    “我的手，我的手！马瑞哥夫大人不会饶恕你们的，你们等着！”
    小个子跑了，但他一个地精怎么可能跑出众人的包围呢？
    众人在一旁旁观，而食人魔们也逐渐从暴怒中清醒过来，恢复理智的他们看向逃跑的小个子，战甲巨魔也正用手抓着颈部的圆环，似乎是想要将其彻底摘除，摆脱小个子地精控制。
    “拦住他，拦住他！”
    小个子声音嘶哑着，边喊还边逃跑。
    而听到小个子命令的食人魔们愣了愣，然后他们无视了恐惧战士，直接冲向了战甲巨魔。
    闻到巨魔身上那熟悉的味道，巨型食人魔兴奋地吼叫了一声。
    “是食物的味道。”
    虽然从暴怒中恢复了，但是食人魔们的智商依旧还是那样，再加上平常他们吃的就是被囚禁的巨魔，见战甲巨魔出现，他们下意识将其也当做了食物。
    “吃饭了！”
    仅剩的七八只食人魔跟随着巨型食人魔冲了过去，而听到对方竟然称呼自己为食物，奥古斯汀想到了之前他看到的各种惨象。
    当着自己的面，这帮嗜血成性的怪物将自己的族人活活吞吃，族人们拼命的哀嚎和绝望的眼神至今还深深烙印在奥古斯汀的脑海中。
    “你们这帮畜生，我要亲手宰了你们！”
    战甲巨魔，不，是奥古斯汀！
    淡淡的红色雾气覆盖了他的身体，那个技能是
    暴怒三阶！
    但不同于食人魔的暴怒开始后会化身为只知杀戮的怪物，巨魔一族的暴怒能让自己在保持一定理智的情况下透支身体的力量。
    “食”
    物还没说完，奥古斯汀一个跳跃跃到那只食人魔的头上。
    “全都去死吧！”
    裂地重击三阶！
    嘭！
    大地开裂，数只食人魔被击倒，而被他直接命中的那只食人魔更是从头到尾直接被一斧两断。
    “呜啊！”
    红色血气化为杀戮之意，奥古斯汀手持斩首大斧化身战场绞肉机。
    食人魔肉身强大？
    巨魔一族会让你知道什么叫做残忍的屠杀！

第一百五十八章 拷问（求订阅！求收藏！求推荐！求月票！）
    斩首大斧挥舞着，一只又一只食人魔被愤怒的奥古斯汀斩杀，身为31级的史诗战争巨兽，对付这帮18级的青铜精英根本就是一场完虐的战斗，更何况此时的食人魔使用过暴怒后已经进入了疲惫状态。
    而唯一能和奥古斯汀过上两招的也就只有
    “让加鲁特吃了你。”
    巨型食人魔加鲁特大棒挥来，而奥古斯汀刚刚手刃了一只食人魔，他的大斧还没有拔出。
    当！
    大棒敲打在奥古斯汀被厚重黑灰色头盔包裹的头上。
    对此，奥古斯汀只是淡定地拔出了斩在尸体上的大斧，然后缓慢地转身。
    “呜啊！”
    大斧挥下，加鲁特没有抵挡，斧刃直接砍进了加鲁特的肩膀，在巨力的压制下，加鲁特跪在了地上，而他的肩膀也被击碎。
    “好疼啊。”
    加鲁特抓住斧柄，企图将其抬起来，但是奥古斯汀用上了全力，虚弱的加鲁特力量不及奥古斯汀。
    “就是你！”
    看着跪在地上的加鲁特，奥古斯汀眼中的怒火汹涌燃烧了起来，因为他还记得
    当初那只地精为了让自己精神崩溃方便控制自己，他命令这只怪物当着自己的面吃掉了自己的妻女，那血淋淋的一幕奥古斯汀始终铭记着。
    “给我纳命来！！！”
    奥古斯汀扬起大斧，然后再度劈下。
    咔擦！
    是骨骼断裂的声音，这一斧劈在了加鲁特的另一侧肩膀，如此巨大的力量撞击，加鲁特跪的地面上都出现了裂纹。
    “呃啊，好痛啊，你伤害了加鲁特，加鲁特要吃了你！”
    加鲁特被激怒了，但他心中的怒火根本无法比拟奥古斯汀此时的愤怒。
    “啊！！！”
    奥古斯汀怒吼着再度挥下巨斧，再一次的，又一次的
    从一开始加鲁特跪在地上，到最后他倒在了血泊中，可面对毫无反应的加鲁特，奥古斯汀依旧怒吼着不断将手中的巨斧挥下。
    嘭嘭嘭！
    每一击大地都在震颤着，而原本皮糙肉厚的巨型食人魔身体也被劈得血肉模糊。
    直到最后，加鲁特一动不动了，而奥古斯汀也恢复了些理智。
    小个子地精！
    对，还有一个仇人，必须要报仇！
    想到此，奥古斯汀看向了小个子逃跑的方向，但他并没有跑掉，此时小个子地精正被一只骷髅提着站在不远处，除此之外还有大批的狼人、精灵、亡灵、人类。
    “把他交给我！”
    奥古斯汀知道，那些人进攻了小个子的部落并释放了自己，所以奥古斯汀对他们并没有敌意。
    “可以是可以，但看在我们帮助你挣脱了束缚的份上，给我一点时间可好。”
    “”
    奥古斯汀强忍着怒意，但既然自己的救命恩人发话了，他也只能先远远地望着那只小个子地精。
    而就是这一眼，被小黑提着的小个子地精直接吓尿了。
    没错，是真尿了
    “不，不要，不要把小个子交给那个怪物，不然马瑞哥夫大人不会饶恕你们的。”
    小个子地精说着，此时他的手臂还在滴血，那刻骨铭心的痛苦让他心生了恐惧。
    “你在害怕？害怕可不是这种语气。”
    瑟蕾娅嘲弄地说道，听此小黑扬手做出一个要将其丢给奥古斯汀的动作。
    “不，是恳求，我恳求你们，不要把我丢给那个怪物。”
    “哦吼？原来我们的小个子大人也会害怕啊。”
    “伟大的女王，你的实力让小个子臣服了，所以您的任何要求我都同意，贵为一个女王，您不会屈尊为难一个可怜弱小的俘虏吧。”
    “那得看你配不配合了。”
    “女王大人说的话我全都照办。”
    听到此，瑟蕾娅露出了一个满意的微笑。
    “很好，那么先来谈谈你的手下吧，你入侵巨魔一族靠的就是那些食人魔吧，那些食人魔哪来的？”
    “是马瑞哥夫大人的，马瑞哥夫大人将这些食人魔交给我，让我令起一个部落。”
    “马瑞哥夫？详细介绍一下你和他吧。”
    “关于马瑞哥夫大人，我只知道他来自地精王国，是一位伟大的商人和工程师，而我原本是这里的一个地精，在马瑞哥夫来到丛林的时候追随了他，所以他建立起伟大的银耳部落后也帮我成为了一个小领主。”
    小个子地精说着，而所谓的帮助就是给他这些食人魔手下。
    “那他为什么帮助你建立营地呢？”
    “这这是因为”
    小个子地精眼神飘忽不定，听此小黑再度扬起手。
    “不不不，我说，我全说，马瑞哥夫领主让我帮助他阻拦来此贸易的商会，因为那些人类和异族的商会会妨碍他对森林的统治，同时他还让我抓捕其他路过迁徙的异族送到他那去，至于干什么，我就不知道了”
    “”
    瑟蕾娅感觉事情越发蹊跷了。
    阻拦商会瑟蕾娅大概猜到了，营地内还堆积着兮云商会的车队残骸以及人类的尸体，但是他们抓捕路过迁徙的异族干什么呢。
    冥冥之中，这些毫无关联的信息串联在了一切，一个猜测出现在了瑟蕾娅的心中。
    可是瑟蕾娅还不能确定，而那个猜测只能之后再去证实了，毕竟自己这样一个强大的部落在这肯定会和那个什么马瑞哥夫产生冲突的，等到时候趁机问问他就全知道了。
    不过有一点瑟蕾娅还需要确认一下
    “莱克里斯。”
    “女王大人，我在。”
    亡灵法师莱克里斯凑了过来。
    “你当初说雇用你袭击兮云商会的是一个矮个子男人对吧，那你能不能确定那个家伙是不是人类呢？”
    瑟蕾娅这样问道，听此莱克里斯自然知道她想表达什么意思。
    “这个当时那个男人隐藏得很好，所以我无法确认。”
    “果然是这样。”
    结合拷问和道格修斯的探查，瑟蕾娅已经获得了自己想到的情报，所以说
    “我问完了。”
    “额那女王大人，我”
    “你可以走了。”
    瑟蕾娅很大度地说道，听此小黑直接将小个子地精放到了地上。
    见对方肯放了自己，小个子地精脸上露出了激动的表情。
    “哦，您真是一个仁慈的女王。”
    “是吧，我也感觉自己很仁慈，但是他仁不仁慈我就不知道了。”
    说着，瑟蕾娅等人退开几步，而小个子地精突然感觉背后传来阵阵寒意，看着一团巨大的阴影将自己笼罩，他僵硬地转过头去。
    那是一柄血淋淋的大斧！

第一百五十九章 获得的信息（求订阅！求收藏！求推荐！求月票！）
    “啊！！！”
    是小个子地精的惨叫声，对此瑟蕾娅并没有回头看，再一传来剧烈的撞击声过后，小个子地精的惨叫声停止了。
    而另一边，瑟蕾娅正在整理着思绪
    马瑞哥夫要统治森林？马瑞哥夫要阻拦人类的商会？为什么呢？
    瑟蕾娅脑中已经有了一个大概的答案
    马瑞哥夫是一个商人，他的统治是建立在与周围部落贸易之上的，他有粮食，有物资，趁着入冬粮食、物资贫乏之际，他能利用手中快速增值的货物换到巨量的异族货物。
    而异族的特产在人类那里本就是抢手的宝物，如此一来，他仅需要一点点粮食和物资就能实现最大化的资本积累，并利用那些资本再转化成资源，以供巩固他对大森林的统治。
    但兮云商会等一系列人类的商会却给他的计划造成了影响，因为他需要垄断渠道才能提高自己手中货物的价值，但如今有了这么多人类愿意向异族售卖粮食和物资，他又怎么可能做到垄断呢？
    除掉他们！
    本身作为异族，他在丛林中占尽优势，雇佣死亡教会伏击，利用自己的棋子小个子地精去截获。
    这样一来，人类的货物无法送到异族的手中，久而久之异族们就会失去对人类的信任，相比之下，马瑞哥夫这个同为异族的伙伴会显得更可靠一些，这也就实现了他对森林贸易的垄断。
    那么话说回来了，人类丢失了那么多货物和商队，难道不会调查吗？
    这里是腐化丛林，信奉的是丛林法则，人类的法律不会保护他们在这里进行贸易，就算调查出来了，又能怎么办呢？
    在人家的地盘，即使他们灭掉了一个小个子，那还会有第二个小个子，第三个小个子。
    但人类商会就不同了，他们没法在别人的领地时时刻刻预防袭击，加强护卫又会导致交易的收益下降，而这种种因素便导致了马瑞哥夫一家独大的局面。
    人类很难参与其中，在这种环境下，大多数商会也就放弃了，除了一家
    兮云商会！
    不同于其他商会主要贸易对象是人类，兮云商会的主要贸易对象是异族，所以他们绝不可能放弃腐化丛林的贸易，对此瑟蕾娅真的想看看兮云商会和马瑞哥夫干起来的样子。
    不过想那么多也太远了，现在还是处理眼下的事情吧
    营地已经成功攻打了下来，总的来说算是毫无压力吧。
    而解放营地后，其他封闭的石屋也被打开了，打开之后瑟蕾娅眉头再度皱起，因为石屋里面不是别的，正是一个个活生生的异族。
    蜥蜴人、兽人、矮人还有巨魔！
    足足十几只，他们被放出后眼神麻木不仁，根据他们的口述，瑟蕾娅也了解了，他们都是迁徙路过的异族部落，但外出落单的时候被以入侵领地的罪名抓了过来。
    看他们身上的伤痕，肯定没少受虐待了，而仅剩的五只巨魔被放出后，他们激动地扑向了奥古斯汀。
    “族长！”
    巨魔们直接冲到了奥古斯汀的身旁，看着已经被改造成一只钢铁怪物的奥古斯汀，他们并没有说排斥怎样，对于族长的尊敬，他们向着奥古斯汀跪了下去。
    扫视一遍最后仅剩的五个族人，奥古斯汀长叹一声。
    “抱歉，我不是一个合格的族长，我没有保护好大家。”
    说完，奥古斯汀好像是耗尽了全身的力气，他扑通一声倒了下去。
    “族长，你没事吧！”
    “我们的巫医呢？”
    他们在寻找部落内的医生，但是四下寻找后他们发现了一个惊骇的真相，营地内遍布巨魔的骸骨，也就是说除了仅剩的他们之外，其他人都
    那悲惨的现实冲击着他们的神经，他们呆滞了，看着被毁灭的家园和被吃掉的族人，众巨魔感觉到了前所未有的恐惧和迷茫。
    与他们一样，那些被释放的异族们也抱团蹲坐在一起，此时他们的族群已经迁徙离开这里，他们被抛弃了，之后又该怎么办呢
    看到这一幕，萝拉想说什么，但瑟蕾娅早已洞察了他的想法。
    “我们队伍内有医生吧，去给他们治疗一下，然后让他们自行离开吧。”
    瑟蕾娅说着，至于说放他们离开会不会暴露自己
    怕个卵子！
    不是瑟蕾娅骄傲，她可以怕人类的国度，因为那相比现在的自己来说太庞大了，但是面对腐化丛林外围的异族们
    不好意思，都是弟弟！
    哪怕马瑞哥夫背后真有地精帝国撑腰，那他能让地精帝国跨越整个腐化丛林，将近三分之一个大陆赶来支援，算他有本事！
    不过马瑞哥夫背后应该不会是地精帝国，因为世界有三蠢精灵、矮人加地精。
    这个蠢不是指智商上的，而是指他们的行事风格上。
    文明平等、和睦友善，八个大字就能形容他们，而地精一族擅长经商，虽然总会耍一些小聪明，但是他们绝不会主动去伤害别人。
    当然，那是指在地精帝国受到法律和道德限制的地精们，马瑞哥夫这种大森林中的家伙就不一样了
    精灵和血奴们去为那些受伤的异族治疗了，起初那些异族们还有些害怕，但确认了精灵和人类的友善过后，他们接受了治疗，其中也包括奥古斯汀。
    随便看了一眼治疗的众人后，瑟蕾娅便走开了，因为另一边，骷髅骑兵们已经将食人魔的尸体们整理好。
    至于说干什么
    鲜血汲取、灵魂收割。
    这些都是照例来一遍，而除此之外呢，瑟蕾娅还要做另一件事情
    “确认能召唤出好东西是吗。”
    系统：不同于寻常素材，食人魔的尸体素材配合恐惧结晶有几率召唤出强大的深渊生物。
    “你说的啊，我记住了，别到时候你又坑我。”
    瑟蕾娅说着，她准备再度发动深渊召唤了。
    之前他通过深渊召唤召唤出了道格修斯，但那只是个例，再后来使用深渊召唤就全部都是堕落露西亚了。
    那种东西召唤出来浪费粮食不说，还没有战斗力，基本也就是行尸的水平。
    所以瑟蕾娅连要都懒得要，有那功夫不如复活个骷髅呢。
    但这次不一样，这次是食人魔的尸体，总应该出个有用的东西了吧，毕竟自己可是一个欧洲人啊！

第一百六十章 史莱姆！？（求订阅！求收藏！求推荐！求月票！）
    看着堆积好的尸体，瑟蕾娅张开了手掌。
    “别坑我啊，要是再来堕落露西亚，那我也就不用这个破技能了。”
    说着，那个标记有一团触手的技能图标亮起。
    深渊召唤！
    技能发动，一个五芒星阵出现在了尸体下方，阵阵阴森的气息释放出，瑟蕾娅也跟着咏唱道。
    “无尽深渊中的强者啊，以此为祭品，聆听我的呼唤吧！”
    接着，瑟蕾娅为了提高成功率还扔进了50枚恐惧结晶，这样一来就很有诚意了吧
    系统：沟通到愿意接受召唤的深渊生物172只。
    “朵露露西亚有多少？”
    系统：171只。
    “很好，剩下的那只是不是深浅者鱼人？”
    系统：不是。
    “那可以，拉出来看看！”
    话音落下，一团被黑紫色雾气包裹的空间门出现在了瑟蕾娅的面前，因为还没有正式沟通契约，所以现在瑟蕾娅只能看到对面那一团
    压扁的球？只能这么形容了。
    “唉？竟然真的有人在召唤我啊。”
    说话很随意，且声音萌萌哒？
    一听就知道不是什么强大的生物，不过有道格修斯这个先例在，瑟蕾娅倒是没有小看那个球，她仔细打量着，只见那个球的造型有些特别。
    要说第一眼印象是什么生物
    史莱姆！
    “你是史莱姆吧？”
    “姑且算是一只人畜无害的史莱姆吧。”
    地上那团白色的半透明史莱姆状生物很随意地回答道。
    “听你那懒散的语气，好像对召唤并不是很在意的样子”
    “当然了，因为被召唤什么的，不觉得太麻烦了吗？”
    “那你答应召唤干嘛！”
    “因为你的祭品很吸引人啊，我想试试看，看看能不能让你把祭品免费送给我。”
    “这种话你竟然可以说出口吗”
    瑟蕾娅忍不住吐槽道，她也想不明白自己为何要吐槽一只史莱姆。
    而感觉有些奇怪的瑟蕾娅也探查了这只史莱姆的信息
    角色：佩利姆变形魔、传说
    等级：20
    状态：良好
    精神：A
    力量：F
    敏捷：F
    耐力：F
    体质：F
    魅力：A
    幸运：A
    技能：变形
    介绍：以纯净的能量体和矿物为食，且可以轻易地伪装成任何东西。
    变形三阶：可以伪装成为任何东西，但是实力只保留被伪装目标的百分之九十，伪装时间的长短与被伪装目标的实力成正比。
    “果然，我就知道”
    瑟蕾娅说着，她露出了一个意味深长的笑容。
    “就要你了，我要和你签订契约，开条件吧！”
    “这么直接吗，可是我很懒的，太麻烦的事情我可不想干，所以还是算了吧”
    佩利姆说着，他扭动着身体就要离开，见此瑟蕾娅掏出了一块恐惧结晶。
    “你想吃这个对吧。”
    看到瑟蕾娅掏出了恐惧结晶，佩利姆停下了脚步。
    “我是很想吃的，但是你又不肯免费送给我。”
    “这个简单啊，你答应我的召唤，我每天给你一颗怎么样，而且我这还有好多不同口味的。”
    说着，瑟蕾娅又拿出了鲜血结晶、死亡结晶、灵魂结晶，而变形魔是以纯净的能量体和矿物为食的生物，所以瑟蕾娅的素材对她有很大的吸引力。
    看到这，道格修斯跳了出来。
    “我也要吃灵魂结晶！”
    “回去，别捣乱！”
    “”
    看着瑟蕾娅手中的四色结晶，佩利姆想了想。
    “好像蛮不错的样子，但是我太懒了，而且也很弱小，召唤我真的没问题吗。”
    “放心吧，一般情况下不会有事麻烦到你的。”
    “真的吗？”
    佩利姆懒懒散散地问道。
    “真的。”
    瑟蕾娅晃了晃手中的素材结晶，她还在诱惑着佩利姆，而佩利姆很没节操地同意了。
    “好吧，换个地方睡觉也蛮不错的，起码有你在，我也不用四处去找食物了。”
    说着，佩利姆走向空间门，然后预料之中的，她撞在了门上。
    嘭！
    “好痛。”
    佩利姆圆溜溜地滚了回去，见此瑟蕾娅提醒道。
    “你得先和我签订契约才能过来。”
    “这么麻烦啊，突然不想过去了。”
    “不麻烦不麻烦，一下下就好，主仆契约可以吧。”
    瑟蕾娅循循善诱道，听此佩利姆想了想。
    “主仆契约听起来不太好啊。”
    作为深渊生物，她回想着主仆契约的内容，但是想着想着，她因为嫌太麻烦也就懒得去想了。
    “算了，太麻烦了，直接签订吧。”
    “好！”
    一张羊皮纸的虚影出现，然后瑟蕾娅设定了条件为给予佩利姆一天一枚素材结晶，契约内容为主仆契约。
    瑟蕾娅签订，然后契约透过空间门到了佩利姆那边，而她看都没看就直接签订了。
    契约消失生效，然后佩利姆再一次走向空间门，这一次她轻松地穿过了空间门掉在了瑟蕾娅的脚下。
    看到过来的佩利姆，瑟蕾娅双手将其托起放到眼前。
    “你的本体就是一只史莱姆吗？”
    瑟蕾娅仔细地打量着。
    “不，因为维持史莱姆形态的消耗小，所以才变成这样的。”
    萌萌哒声音传出，看着眯着个眼睛的史莱姆，瑟蕾娅感觉自己都有些困了。
    “话说回来，你知道我是变形魔吗？”
    “额你就这样说出来我不知道也知道了。”
    “哦，大意了。”
    佩利姆说着，但随后她也懒得管了，直接张开口吞掉了瑟蕾娅手上的四色结晶。
    “不是说好一块的吗”
    “我是来之不拒的。”
    佩利姆说着，他并没有咀嚼，而是直接将结晶包裹在体内，短短几秒钟，结晶就被消化掉了。
    “那你吃了我这么多素材，总得表示一下吧。”
    “啊？”
    “给我展示一下你的能力吧，让我看看你的伪装究竟能达到怎样的程度。”
    “好吧，看在你给我那么多食物的份上，展示一下也不是不可以。”
    说着，佩利姆跳到了地上，然后她转过身来看向瑟蕾娅。
    “以你为原型可以吗。”
    “没问题。”
    “那么来了哦。”
    说着，佩利姆的身体开始膨胀起来，无限膨胀的身体先是组成了一个大体的人形轮廓，接着几秒钟过去，少女那精致的面容也被模仿出。
    “这样就可以了。”
    佩利姆说着，那声音已经完全变成了瑟蕾娅的声音，而且样貌也是一样，气质和气息方面更是完全相同。
    只是短短的几秒钟，一个全新的瑟蕾娅便出现在了瑟蕾娅本人面前。
    但是有一个问题！
    看着眼前这个赤裸的自己，好美
    啊呸！
    瑟蕾娅愣了半秒钟，然后赶紧扯下了斗篷披在佩利姆的身上，同时瑟蕾娅本人的脸瞬间涨红。

第一百六十一章 收编新成员（求订阅！求收藏！求推荐！求月票！）
    “你是笨蛋吗！为什么变身不变衣服出来！”
    “因为你身上的是魔法装备啊，如果非要伪装的话，还要消耗很多精神力和魔力，那样好麻烦。”
    佩拉姆被瑟蕾娅利用斗篷抱住，而虽然这里距离人群稍远，但还在可视范围内，而且佩拉姆如今暴露的可是自己的身体啊。
    “别管那些魔力，把衣服变出来！”
    “好吧”
    佩拉姆很不情愿地说道，然后她的身上覆盖了一层白色的液体，随后那团液体凝实变为了和瑟蕾娅身上一模一样的衣服。
    见此，瑟蕾娅松了口气，然后她收回了斗篷。
    “真是一个神奇的能力。”
    赛利亚说着，看到突然变幻出的瑟蕾娅，如果不是当着自己面变身的，赛利亚绝对不可能认出这个瑟蕾娅是假冒的。
    “然而我只会这一个能力，所以不要奢求我去做什么了。”
    佩拉姆很懒散地说着，而瑟蕾娅刚刚将斗篷系好，她脸上的红晕还没有退去，毕竟大庭广众之下差点
    “真想不通啊，面对你自己的身体竟然会抱有奇怪的想法。”
    “谁抱有那种奇怪的想法了，快给我变回去吧。”
    瑟蕾娅说着，听此佩拉姆的身体开始融化，然后一个白色半透明的史莱姆掉在了地上。
    将史莱姆托起放在手中，瑟蕾娅再度好奇地打量一番，但佩拉姆却说道。
    “我要睡觉了，所以不要再叫我了哦。”
    说着佩拉姆的身体不断收缩，最后变成了一个银色的手环。
    “突然搞不清谁是主人了”
    瑟蕾娅吐槽着，她将手环带到了手上，恰好这时萝拉走了过来。
    “已经治疗完了吗。”
    “是的，但是”
    萝拉说着，她有些为难地看了一眼身后，见此瑟蕾娅也看去，她看到了跟随萝拉过来的巨魔和异族，异族们欲言又止，但巨魔的首领却先走了出来。
    走出来后他直接对着瑟蕾娅跪了下去。
    “感谢瑟蕾娅女王，您救下了我们战锤氏族，并让我们完成了复仇，所以我们愿意追随您。”
    “我们愿意追随瑟蕾娅女王！”
    巨魔们那庞大的身躯对着瑟蕾娅跪下，而其他一族们见此，也都单膝跪了下来。
    “也也请带上我们吧。”
    “我们的族群离开了，请女王收留我们，我们愿意为女王效力。”
    看着这些跪下的异族们，瑟蕾娅自然知道他们想的是什么。
    奥古斯汀的想法很纯粹，身为巨魔一族，恩仇必报，瑟蕾娅既然救下了他们，他们便会追随瑟蕾娅。
    而那些异族们的想法也很好猜，他们是迁徙的部落，部落的人要么是路过离开了，要么已经被马瑞哥夫驱逐，茫茫大森林他们找寻族群的路上肯定是艰险无比，所以还不如落地生根加入其他强大的部落。
    虽然有些异族部落极度排外，但是瑟蕾娅这样一个多种族混合的部落一看就不像是那种排斥外族的部落，所以他们准备试一试。
    这是道格修斯通过读心看到的。
    倒是没什么歪念头，而部落也不差这二十张嘴，且现在因为是建设时期所以非常需要劳动力，那么
    “加入我的部落可以，但我能提供的只有食物和简单的住所，且你们必须完完全全听我指挥，为我工作才行。”
    “我族愿意接受。”
    奥古斯汀率先表态，然后那些异族们也没有犹豫。
    “我们也是，如今我们已经是流浪者，瑟蕾娅女王愿意接受我们，我们定然感激不尽，所以之后我们一定对女王的话惟命是从。”
    说话的是一名兽人，而短短时间内就能以我们去代表那些异族，可见这个兽人的影响力还是蛮不错的。
    “好，那让马洛过来一下。”
    瑟蕾娅说着，她让人把马洛叫了过来。
    “女王陛下，您找我？”
    目前作为血奴部队的队长的马洛是圣龙帝国央都魔法学院的高材生，受过正统骑士教育的他还是有一定统帅能力的。
    “以后他们交由你领导，就让他们跟你一起工作吧。”
    “是。”
    说着，马洛开始着手让异族们集合，而瑟蕾娅则单独召见了奥古斯汀。
    “奥古斯汀族长”
    “女王称呼我为奥古斯汀就好，战锤氏族已经不复存在了。”
    “好吧，奥古斯汀，你部落内还有什么重要的物资吗？”
    “我们所有东西都已经被掠夺了，这里只剩下营地这个空壳了，不过营地内有小个子抢来的人类货物，或许女王可以用上。”
    “嗯，那你让你的族人们带走你们认为重要的东西吧，那些人类的货物也是，需要帮忙就去找马洛。”
    “是，女王。”
    奥古斯汀答应一声，然后他便去搜集营地内的物资了，而接下来他要跟随瑟蕾娅回到暗月氏族的领地，至于这里
    奥古斯汀并没有留恋，承载了战锤之耻的地方，就让它消散吧。
    快速搜集了货物，但瑟蕾娅没有想到，那些货物中竟然有她现在最需要的东西
    水泥！
    正好可以用来建设营地。
    就此，战场打扫完毕，而物资也整理完毕，瑟蕾娅带着浩浩荡荡的大部队返回了营地，顺便还带回了一些新的部落成员。
    远远地望着离去的众人，树林中的一双眼睛将这里发生的一切全都记录了下来。
    但为了安全起见，他并没有继续追踪瑟蕾娅等人，得到了情报后的他第一时间返回了，而看他那矮小的个头就能猜出，他是一只地精！
    毫不知情的瑟蕾娅等人返回了营地，将新来的部落成员安顿好后，瑟蕾娅第一时间冲向了血精灵树巢。
    算算时间，自己的种子也应该培育好了吧，对于那些种子的能力，瑟蕾娅可是非常期待。
    急匆匆地冲到血精灵树巢前，只见朵露卡正带着精灵们在精灵王树上捣鼓着什么，而如今的精灵王树已经有了一点小小的变化，那就是一条由藤蔓组成的阶梯，那条阶梯通向了精灵王树中央的巨大树洞。

第一百六十二章 实验‘种子’（求订阅！求收藏！求推荐！求月票！）
    “朵露卡。”
    瑟蕾娅叫了一声，听此朵露卡望向树干下，看到是女王，她和精灵们沿着藤蔓阶梯快速跑了下来。
    “女王，您回来啦，一切都还顺利吗。”
    “嗯，已经搞定了，但你们这是在做什么？”
    瑟蕾娅望向精灵王树的巨大树洞，听此朵露卡回头看了看，明白了瑟蕾娅的疑惑后她回道。
    “哦，我们是在帮女王修建宫殿，作为召唤出精灵王树的王，只有您才能住在这里。”
    “住在这里？”
    望着精灵王树树干上的巨大树洞，稍微改造一下确实能成为一个豪华的宫殿。
    “听起来蛮不错的样子。”
    “当然了女王，这可是我族最为神圣的精灵王树，相信以我族工匠的手艺，一定会让女王满意的。”
    “那我就拭目以待了。”
    “嗯。”
    简单聊完后，朵露卡等人便又继续去建造瑟蕾娅的宫殿了，而说是建造，其实就是用现成的精灵王树修改一下罢了，但那也足够了。
    走进精灵王树底部根须支撑起的巨大树洞内，瑟蕾娅从石台上取出了之前培育的种子。
    系统：净化之树树种1、血荆棘藤萝种子2、血树守卫树种2，已培育完成，可以进行种植。
    净化之树不用看，因为血腥之井还没建成，先去实验一下血荆棘藤萝和血树守卫吧。
    想到此，瑟蕾娅带着树种走到了营地正门前，而说是正门，其实就是一段围墙中间空出了一个大缺口罢了，连门都没来得及修。
    刚来到这，弗洛萨便上来打招呼。
    “女王。”
    “嗯，我来试验一下树种，你们继续你们的工作吧。”
    “是。”
    无视了正在建造围墙的弗洛萨等人，瑟蕾娅直接来到了正门的巨大缺口处。
    已经提前了解过树种使用方法的瑟蕾娅来到正门缺口的两端，然后种下树种，其过程就是
    挖个坑，埋点土，数个12345。
    沟通精灵王印记，自然之力注入，然后两颗幼苗破土而出，它们开始缓慢生长着，见此瑟蕾娅加速注入自然之力，反正这里是腐化丛林，自然属性的魔力取之不尽。
    咔咔咔！
    血树守卫正在生长着，生长过程持续了大概十分钟，期间引来了大批好奇宝宝的围观。
    “女王好厉害”
    精灵少女们眼中露出了小星星，这让瑟蕾娅心中顿时升起了一股自豪感。
    待两颗血树守卫长成后，粗壮的藤蔓延伸出，两颗巨树利用藤蔓封死了正门，这样一来，一道藤蔓组成的大门也就成型了。
    建筑：血树守卫紫色
    等级：25级
    坚固：A
    耐久：B
    魔力：C
    介绍：可以抵御敌人入侵并进行自主防御的巨树，本身极其坚固。
    看着两颗血树守卫利用藤蔓连通组成的大门，瑟蕾娅叫来了八十。
    “去试试看防御能力。”
    “是，女王。”
    八十手持大锤走了过去，面对那道藤蔓大门，他也不废话，上去就是一记猛击。
    毁灭重击！
    一锤重重击打在藤蔓上，而藤蔓只是稍稍弯曲就将力量卸掉了。
    “不错。”
    瑟蕾娅赞叹一声，而再看血树守卫上粗壮的藤蔓就知道，那就是它们用来攻击敌人的手段了，或者利用那些藤蔓投掷远程武器也可以。
    血树守卫让瑟蕾娅非常满意，然后就是
    血荆棘藤萝！
    挖个坑，埋点土，数个12345。
    将种子种在围墙的后方，随着自然之力的注入，血荆棘藤萝很快就生根发芽，且不同于守卫巨树的生长速度非常缓慢，血荆棘藤萝只是短短数分钟就生长出了大量细小藤条。
    藤条如爬山虎一般很快就蔓延到了围墙外，并遍布了整面围墙，只可惜围墙还没有完全修建好，不然血荆棘藤萝可以长得更多。
    建筑：血荆棘藤萝紫色
    等级：20级
    坚固：C
    耐久：B
    魔力：B
    介绍：具有一定魔法抵抗效果的血荆棘藤萝会降低建筑受到的魔法伤害，并可以利用藤条刺入敌人的身体吸取血液，还可以利用花苞释放麻痹花粉、毒粉阻碍敌人进攻。
    能提升建筑的魔法抗性，并对贴近的敌人进行攻击，也是一个不错的防御性建筑吧。
    “哦，这可真是一件美丽的艺术品。”
    本就对精灵自然魔法痴迷的弗洛萨称赞道。
    “嗯，而且不光好看，它们的能力也非常实用，但只可惜现在没有机会试试这些建筑的实战能力。”
    瑟蕾娅说着，但是刚说到这，一名精灵弓手突然报告道。
    “不好了，远处出现了大批的行尸和亡灵。”
    “哈？又来大批的行尸和亡灵？”
    瑟蕾娅下意识看向身旁的莱克里斯，只见莱克里斯像是被突然踩了尾巴的猫一般，他露出一个忧心忡忡的表情，那种焦虑甚至让他无视了瑟蕾娅的目光。
    “莱克里斯！”
    “不，我不是，没有有。”
    “我还什么都没说呢”
    瑟蕾娅嘴角抽了抽，面对不打自招的莱克里斯，她想不发现什么都难。
    “看你这样子似乎是知道什么，那走吧，跟我到围墙上去看看。”
    “额大人，我的地面还没平整完呢”
    “没关系，我可以让你休息一会。”
    “可是我”
    莱克里斯还想说什么，但是他突然感觉自己的身体飘了起来。
    转头一看，小黑已经熟练地揪起了他的脖领，并提着他跟瑟蕾娅上到了围墙上。
    而亡灵入侵的消息很快就传遍了营地，因为没有围墙，所以无法战斗的人员都去精灵王树底部的树洞避难了，其他一部分战斗人员负责保护精灵王树，而更多的则跟着瑟蕾娅在正面的围墙迎敌。
    望着河对岸惊起的大片鸟群，瑟蕾娅可以预估到亡灵的数量绝对不在少数。
    而在长时间的等待中，莱克里斯脸上的焦虑越来越明显。
    终于，敌人出现在了可视的范围内，而看到带头的一只亡灵，瑟蕾娅眼前一亮。
    那是一个高等级的冥界亡灵！
    但看到那只亡灵，莱克里斯一脸心痛地捂住了自己的心口。
    这种心痛在当初瑟蕾娅夺走他的骷髅战士塔里乌斯时出现过一次，而这次就不光光是心痛那么简单了，因为那只带头的亡灵可是他毕生的心血啊！

第一百六十四章 掠夺者—黑骑士！（求订阅！求收藏！求推荐！求月票！）
    看莱克里斯的反应，再看那只领头的亡灵。
    只见那只亡灵并非普通骷髅的形态，那是一只人马形态的骨架，即上半身为人，下半身为马，手持一柄巨大的镰刀，全身上下身披墨黑色的铠甲。
    光是一看去就感觉气度不凡。
    角色：黑骑士亡灵族、掠夺者、史诗
    等级：26
    状态：良好
    精神：C
    力量：A
    敏捷：A
    耐力：B
    体质：C
    魅力：B
    幸运：B
    技能：、战争践踏二阶、死亡冲锋三阶、恐惧来袭四阶
    介绍：亡灵族中极少诞生的稀有个体，是为一位强悍的骑兵。
    而且他的职业是掠夺者，貌似和小黑的猎杀者有那么一点点关系。
    就在瑟蕾娅思考其中的联系之时，一道稚嫩男声传来。
    “里面的人听着，立马把我老师交出来，否则老师的冥界亡灵将踏平你们的营地！”
    循声望去，只见一名身穿黑袍，看起来不过十一二岁的少年正站在亡灵们的后方，经过探查，瑟蕾娅发现他是一个15级的青铜精英亡灵法师。
    “老师？”
    瑟蕾娅仿佛猜到了什么，她微微转头看了一眼莱克里斯，只见他正将兜帽拉低，好像是怕别人认出他似的。
    见此，瑟蕾娅微微一笑，她朝着下方问道。
    “只是因为这个就如此大动干戈吗？”
    “哼，怕了吗，怕了就赶紧照我说得办。”
    少年大喊着，而瑟蕾娅继续问道。
    “可你为什么一口咬定你的老师在我这呢？”
    “老师的黑骑士已经感应到了，他就在你们营地内，这么久没回来，一定是你们囚禁了他！”
    “你要这么说的话也简单，告诉我你老师的名字，我去帮你找找看。”
    “哼，那你可听好了，我的老师是大名鼎鼎的死亡教会执教莱克里斯！”
    少年的声音非常大，气势非常足，生怕别人听不见似的。
    而听后，瑟蕾娅和小黑等十几双眼睛一起转头看向莱克里斯。
    被众人注视着，莱克里斯轻咳了几声。
    “咳咳，我说他认错人了大人您相信吗”
    “你说呢。”
    瑟蕾娅露出一个似笑非笑的表情，然后小黑直接将其提起走到了前面，而看到被那只怪物提着的莱克里斯，少年激动地大喊道。
    “老师！”
    “滚，我不是你老师，老子没你这样的徒弟！”
    莱克里斯这句话是由心而发的
    看到下方的黑骑士，莱克里斯似乎看到了之后的结局，本来被瑟蕾娅夺走一只冥界亡灵塔里乌斯已经够心痛的了，若是连黑骑士也被自己这个傻徒弟给送出去
    不，绝不可以，那是自己毕生的心血了！
    “无礼之徒，你竟然胆敢入侵瑟蕾娅女王的领地，趁女王还没有动怒之前，立即离开！”
    莱克里斯装模作样地说道，听此少年有些疑惑，然后他又大叫道。
    “老师，您不记得我了吗，我是帕克啊！”
    “滚滚滚，带着你的亡灵赶紧滚，听到没有！”
    莱克里斯说着，说完他又无声地说了一段唇语。
    “，谁让你来了，赶紧地带着老子的冥界亡灵走！”
    害怕黑骑士也被瑟蕾娅夺去，莱克里斯企图用这种方式让帕克赶紧跑，虽然帕克看的不是很清楚，但他明白，莱克里斯的意思是让他离开。
    但听此，帕克并没有照做，反而是大义凛然地说道。
    “老师，我不走，我知道您在担心我，但是帕克已经长大了，我能操控老师的黑骑士打败这些家伙救下您！”
    啪！
    听到帕克的话，莱克里斯一巴掌拍在了脸上，此时他杀人的心都有了。
    谁tm让你救我了，老子在这待得好好的，没准过几天就回去了，你tm倒好，直接把老子的家底全都掏空送过来了，你是生怕老子的冥界亡灵没处扔是吗！
    而听到帕克的话，瑟蕾娅笑呵呵地说道。
    “哎呦，没想到你还有个这么厉害的亡灵属从，平日里也没听你说过啊？”
    “这个这个，大人那个亡灵”
    莱克里斯说话支支吾吾的，而帕克还在下面喊道。
    “休想伤害我老师！”
    说着，帕克准备指挥亡灵们从正门突进。
    然而帕克不知道，这个营地只有正门有围墙和大门
    但看到帕克要进攻，莱克里斯大吼一声。
    “倒霉孩子，哪凉快哪呆着去！”
    “额老师你”
    帕克不知道莱克里斯为何要训斥他，但是莱克里斯不做应答，他转头看向瑟蕾娅。
    “咳咳，其实女王，我和外边那个家伙并不是很熟，那只冥界亡灵也”
    “我觉得那只冥界亡灵有点像我的骷髅骑兵队队长，你觉得呢？”
    “”
    莱克里斯僵住了，然后他看了一眼身旁缓慢伸来的利爪。
    豆大的汗珠从莱克里斯的额头滚落，为此他故作淡定地说道。
    “我也那么觉得。”
    说出这句话的时候，莱克里斯只感觉自己的心都碎了，但他依旧要保持微笑。
    “嘿嘿，有你这句话就好说了。”
    瑟蕾娅说着，然后精灵弓手、血奴们齐齐现身在围墙上。
    唰唰唰！
    几十把弓对准帕克和那些骷髅，看到这，帕克艰难地咽了一口唾沫。
    可接着，他又恢复了刚刚坚定的眼神。
    没关系的，老师说过，亡灵法师最不怕的就是群殴，亡灵法师的真谛一定要铭记心中！
    啪！
    瑟蕾娅又打了个响指，然后小黑、小白、八十、小红从石墙上跳到了地面上。
    一时间突然蹦出来四只强大的冥界亡灵，帕克都看傻了，但随后他又摇了摇头。
    不，不用怕，老师的黑骑士足够对付他们，黑骑士很强大的，对！
    但接着
    锵锵锵！
    是铠甲碰撞的声音，听到声音后帕克没有继续往下说话，他看向围墙的两侧。
    唉？竟然只有正面又围墙吗？
    注意到这一点的他感觉有些尴尬，早知道自己从其他方向进攻了。
    不，现在需要在意的问题不是这个，他需要在意的是
    骷髅战士和骷髅骑兵带着骷髅们分成两队在帕克的身侧结阵，大概不到50只冥界亡灵，100只骷髅。
    看到这，帕克的喉咙动了动，汗珠也顺着他的侧脸流下。

第一百六十四章 不愧是你徒弟（求订阅！求收藏！求推荐！求月票！）
    左右看了看，对比一下战力，不说别的，单说那五十只冥界亡灵就能吊打自己手下这两百多的行尸和骷髅，而自己虽然有黑骑士这个强大的高阶亡灵，但是对面有四个啊。
    所以说
    帕克直接跪了下去，看到这一幕，围墙上的人都傻了。
    “我投降，请不要伤害我和老师，按照教会的约定，身为胜利者的你可以拿走我们的亡灵随从，但是不能伤害我们。”
    说好的舍身救师呢！
    “你不是口口声声说要救你的老师吗，怎么就投降了？”
    “让你在这，你也投降”
    帕克说着，瑟蕾娅感觉这句话好像很熟悉，她转头看向莱克里斯。
    “看来是你的亲徒弟没错了。”
    “”
    时间来到十分钟后，在营地的广场上，莱克里斯和帕克直溜溜地对着瑟蕾娅跪着，他们身旁是高大的黑骑士，而他们带来的亡灵们则乖巧地站在瑟蕾娅冥界亡灵的包围圈中。
    而被这么多人注视着在这里罚跪，莱克里斯只感觉自己这个死亡教会执教的脸都丢尽了。
    见老师板着个脸，帕克小声地说道。
    “对对不起老师，我不该来救你的。”
    帕克说着，一句话差点没把莱克里斯给噎死。
    “你这说的是人话吗！”
    “不不不，我不是那个意思，我是说我不该鲁莽来救你的。”
    “老子毕生的心血啊，我真是犯得什么贱竟然教你控制黑骑士。”
    “老老师，我错了。”
    “你知道错了？”
    “知道了，所以打我的时候能不能轻一点。”
    “轻一点？老子恨不得抽死你！”
    莱克里斯说着，因为心中的愤怒所以他的声音提高了几分，而声音传入瑟蕾娅的耳中，她笑不悦地说道。
    “让你们跪着反省一下，怎么就聊起天了？”
    “额我错了。”
    见瑟蕾娅看向自己，莱克里斯心中的怒火瞬间被浇灭，对上瑟蕾娅的视线，他简直乖巧的不行。
    “你知道错了？”
    “知道了，所以惩罚的时候能不能轻一点。”
    “放心吧，我也不是什么大恶人，你看营地内这么多空地没平，正好你这不是来了个帮手吗，你们两个轮轴转，一天24小时平地，什么时候平完什么时候再说吧。”
    “这”
    “有问题吗？”
    “没没问题”
    莱克里斯欣然接受了。
    “行吧，既然接受了惩罚，我也就不计较你们进攻营地的事情了，现在起来，我有几个问题问你们。”
    “是。”
    莱克里斯和帕克站了起来，然后瑟蕾娅指着帕克问道。
    “他也是你们死亡教会的人吗？”
    “是的。”
    “除了你们俩还有多少人。”
    “额要算全部的吗”
    “对。”
    “三三十人”
    “三十人！”
    瑟蕾娅感觉有些惊讶，她没有想过对方区区一个死亡教会分教堂竟然会有这么多人。
    “全部都是亡灵法师吗？”
    “不，除了我之外，其他都跟帕克一样是法师学徒。”
    “这样啊”
    听到此瑟蕾娅松了口气，还好只是三十名法师学徒，要是三十名亡灵法师的话，自己处理起来还真有点麻烦。
    不过这也让瑟蕾娅警惕了起来，今天会有一个帕克来进攻，明天会不会有第二个帕克？
    虽然这个名为帕克的少年是有够蠢的，但好歹他们也是亡灵法师，若是再有来寻找莱克里斯的亡灵法师怎么办，瑟蕾娅可不认为每一个都像帕克这么好处理。
    所以说最好还是永绝后患，但那么多亡灵法师，即使是学徒也都蛮有用的，如果利用得好，说不定
    “记得当初我说过，你们死亡教会想在这里待着就得帮我一些小忙吧。”
    “不是一个小忙吗？”
    刺啦！
    小黑磨爪的声音传来，听此莱克里斯咽了一口唾沫。
    “女王尽管吩咐，莱克里斯愿为您赴汤蹈火！”
    “不用那么严重，我只是想见识一下你的那些亡灵学徒，如果可以的话，我想雇佣几个为我办事。”
    “额您确定要雇用他们吗？”
    “当然。”
    “可是他们年纪还太小，我怕”
    刺啦！
    听到那奇怪的声音，莱克里斯话锋一转。
    “没问题，需要我将他们召集来吗。”
    “不用，你带我过去吧，正好我也想见识一下你口中的教堂。”
    “好的大人，那我们”
    “明天吧，现在太晚了。”
    “是。”
    莱克里斯同意了，然后瑟蕾娅挥挥手。
    “行了，你们师徒二人去工作吧，从明天开始，我不希望看到我的骷髅停下来。”
    瑟蕾娅笑着说道，听此两人的脸色有些难看了。
    24小时工作啊
    两人下去了，但是他们的亡灵却留了下来，其中就包括黑骑士。
    见此，瑟蕾娅也不废话，她直接进入意识空间。
    “系统，转换100枚灵魂结晶，给我来十个经验宝石。”
    然后如愿的，瑟蕾娅拿到了十个经验宝石和一瓶药剂。
    不过这次运气还算不错，十个经验宝石中有一个是二阶的，所以使用后瑟蕾娅的等级成功的来到了22级，这样就可以多控制一只亡灵属从了。
    回到现实中，看着高大的黑骑士，瑟蕾娅激动地搓了搓手。
    “以后我就是你的新主人了，没问题吧。”
    “我的主人将我交付给了你，但我只服从强者。”
    莱克里斯将黑骑士培养得非常好，甚至已经诞生出了智慧。
    “放心吧，我会满足你对强者的要求，拭目以待就好。”
    说着，瑟蕾娅对着黑骑士使用了亡灵复苏。
    因为莱克里斯已经放弃了对控制权的争夺，所以瑟蕾娅很轻易地就将黑骑士拉入了自己的直属亡灵随从中。
    “好了，既然你已经是我的亡灵随从了，那么这些家伙交给你指挥吧。”
    说着，十二只骷髅轻骑兵整齐划一地骑着骨马漫步走来，而看到那些骷髅轻骑兵，黑骑士眼中的蓝色灵魂之火因为惊讶稍稍停滞了一下。
    “相信你会是一个不错的指挥官。”
    瑟蕾娅说着，而见她交给了自己一支由纯冥界亡灵组成的骑兵队，黑骑士暂时放下了他的骄傲，并回道。
    “正如您期望的那样。”

第一百六十五章 护送商会（求订阅！求收藏！求推荐！求打赏！）
    处理完亡灵来袭后，瑟蕾娅伸着个懒腰走向自己休息的帐篷，路过时正看到莱克里斯在骷髅苦力驻台上教导帕克平地。
    看帕克那兴奋的样子，似乎很享受操控那么多亡灵的感觉，就是不知道他以后还会不会享受
    回到帐篷后，瑟蕾娅叫来了小黑、小红、小白、八十还有奥古斯汀。
    “女王陛下，您有什么吩咐。”
    小黑带着众人跪在帐篷外。
    “嗯，确实有事情交给你们，你们自从觉醒智慧之后，也应该学会很多了吧，所以我想试着让你们独自去处理一些事情，毕竟之后事物会越来越多，我得需要有人来帮我。”
    “请女王下命，吾等一定不会辜负女王的栽培。”x4
    “奥古斯汀愿意接受女王的任何命令。”
    四骷髅加奥古斯汀都表态了，听此瑟蕾娅满意地点点头。
    “很好，那这个你们拿着。”
    说着，瑟蕾娅将红色的宝珠交到了小黑的手中，那是兮云商会的定位和通讯装置，有它就可以呼唤兮云商会的商队。
    “你们五个，今晚出发，带着三十名骷髅战士和奥古斯汀你的巨魔族人，到丛林的边际等待兮云商会的商队，这批货物对我们很重要，为了提防别有用心的人，你们必须将货物安全地护送回来。”
    “遵命！”x5
    “详细的事宜我会通过精神连接告诉你们，因为这是你们第一次单独的指挥行动，所以务必小心。”
    “是！”x5
    “好了，你们去准备一下，然后就出发吧。”
    瑟蕾娅说着，然后小黑等人下去集结骷髅战士部队了。
    而有了小黑他们的护航，即使马瑞哥夫有意阻止兮云商会进入森林也不怕了，除非他真的敢跟自己和兮云商会撕破脸皮。
    小黑等人去准备了，而瑟蕾娅准备趁着晚上再完善一下营地，可看到萝拉一脸疲惫的样子，瑟蕾娅想起来，她白天使用过还没有完全掌握的鲜血狂暴。
    “你们三个休息吧，不用跟着我了。”
    在瑟蕾娅的命令下，赛利亚、萝拉、维娜三人先休息了，而她自己走到了精灵树丛外围。
    利用阿鲁卡等人狩猎来的尸体建造了两块瘟疫坟地，毁灭和亡灵各一块，就在精灵树丛的外围区域。
    这是为了之后的战斗做准备，而且平时能让骷髅战士们沉睡就让他们沉睡，毕竟一直行动耗费的死亡之力还是有点大的。
    顺便，瑟蕾娅还将自己之前的两个普通骷髅战士和塔里乌斯进化成为了特殊个体。
    三个骷髅剑士！
    有一点令人很在意，明明塔里乌斯之前是用斧的，进化之后却成为了骷髅剑士，且更重要的是，他是一个银色精英！
    “看来有空得和莱克里斯讨论一下培养亡灵的事情了，塔里乌斯也是，黑骑士也是，这家伙培养亡灵是真有一套。”
    瑟蕾娅说着，看着远处马上就要完工的血腥之井，瑟蕾娅只感觉一切都好起来了。
    再目送着小黑等人出发去迎接商队后，瑟蕾娅回到了自己的帐篷中，眼下房屋还没有建造，她们还得暂时挤一挤帐篷。
    回到帐篷，萝拉和维娜已经睡下，而赛利亚正坐在帐篷里侧看着一枚蓝色的灵魂结晶发呆。
    看到瑟蕾娅回来，她收起了灵魂结晶，然后问了一句。
    “忙完了？”
    “嗯，你还没休息吗。”
    “我不累，倒是你，身为一个女王却要比下属们忙活的还要晚。”
    “没办法，有些事情只能我来亲力亲为，白天你们作战应该都很累了，早点休息的好，而且明天还得麻烦你陪我走一趟呢。”
    “好，那休息吧。”
    边说着，赛利亚盖上被子躺下了，而瑟蕾娅踏进了帐篷，然后她自顾自地脱掉了外衣准备休息。
    入冬的空气接触到皮肤，在寒风肆意夺走她的温度之前，瑟蕾娅直接扑进了赛利亚的被窝。
    “喂，回你那边去。”
    “不要，太冷了。”
    瑟蕾娅蜷缩着身体，身体微微颤抖的同时还想着
    看来必须尽快将房屋盖好了，不然暴雪来临，凭这些帐篷可挡不住。
    而见瑟蕾娅没有离开的意思，赛利亚无奈地背过身体钻进了被窝。
    “暖和了就回你那边去吧，我要休息了。”
    说着，赛利亚闭上眼睛要睡觉。
    “嘿嘿，我回来你才休息，赛利亚这是在等我吗？”
    “想多了。”
    赛利亚背对着瑟蕾娅冷冷地回道，而感觉身体还有些寒冷，于是瑟蕾娅张手从后面抱住了赛利亚。
    “这样就暖和多了。”
    “”
    赛利亚不作回应，任由瑟蕾娅抱着。
    而借着赛利亚身体上的温暖，瑟蕾娅完全放松了下来。
    倦意一点点侵蚀着瑟蕾娅的大脑，于是她贴紧了赛利亚的身体，在找好一个舒适的位置后便顺从了身体的疲惫。
    嗅着少女身上淡淡的体香，瑟蕾娅进入了梦乡。
    一夜无话
    另一边，名为银耳的部落营地中，在两旁数只高大食人魔的簇拥下，一个灰皮肤地精正坐在一间巨大的木质房屋内，他穿着华丽的布昂，身带各种金银饰品的，那些装扮一看就价值不菲。
    而此时他正听着斥候传回的情报，但听后他感觉有些不可思议，于是他确认道。
    “你是说，有一个女人，统领着精灵族、狼人、亡灵还有人类，他们攻击了小个子部落，并杀死了小个子和我的食人魔？”
    “是的马瑞哥夫领主，是我亲眼所见，并且不光这些，她还救走了营地内的巨魔一族和其他准备运来的异族奴隶。”
    听着手下的补充叙述，马瑞哥路脸上露出了愠怒的神色。
    “一个新迁徙来的部落，竟然一点都不懂规矩，难道小个子就没向他们提起我马瑞哥夫的大名吗。”
    “这我不知道，因为当时我怕被发现，所以离得很远，但是他们拷问了小个子，估计知道马瑞哥夫大人您的存在。”
    “是吗，看来他们什么都知道了”
    马瑞哥夫说着，他长长出了一口气来缓解内心的愤怒。
    “那马瑞哥夫大人，需不需要我们给那帮不知天高地厚的家伙来一点教训？”
    “教训是要有的，但不能那么直接，与其去用武力征服，我更想那个女人心甘情愿的拜倒在我的身前。”
    马瑞哥夫说着，身为一个合格的商人和领主，他并没有被愤怒冲昏头脑。
    “那马瑞哥夫大人您是打算”
    “暂时不要轻举妄动，并派人试探一下他们的底细，如果可以的话，我想亲自和那个女人谈一谈。”
    说到这，马瑞哥夫的脸上露出了一个阴险的笑容。

第一百六十六章 所谓的教会（求订阅！求收藏！求推荐！求月票！）
    次日清晨，瑟蕾娅更衣起床，然后来到了营地的空地上。
    趁着她起床的这段时间，莱克里斯、帕克、马洛以及5名血奴和8名牙狼已经完成了集结。
    而因为只是去确认一下死亡教会是否对自己有威胁，所以瑟蕾娅只带上了赛利亚、黑骑士、塔里乌斯。
    “走吧，带我去见识一下你们的教堂。”
    说着，然后众人乘骑上牙狼，在莱克里斯的带领下，他们快速奔入了丛林中。
    据莱克里斯描述，他们的教堂距离瑟蕾娅的营地有些远，即使乘骑牙狼也得花上足足三个小时。
    路上，一开始众人还保持着沉默，但随着这无聊的旅途继续，有些人憋不住了。
    “老师，带他们回教堂真的好吗，你和朱莉姐不是说”
    “还不是因为你给我捣乱！”
    “我我这不是担心老师吗”
    莱克里斯小声呵斥道，但瑟蕾娅还是听到了两人的窃窃私语。
    “朱莉是你同伴的名字吗？”
    “算算是吧。”
    莱克里斯说着，提到朱莉的名字，他不好意思地挠挠头，而见莱克里斯害羞了，瑟蕾娅也大概猜到朱莉和他的关系了。
    “看来你们的关系不一般啊，是你女朋友？”
    瑟蕾娅刚问，帕克就插嘴道。
    “是老师追的朱莉姐，但是朱莉姐”
    “闭嘴！”
    见帕克要揭自己老底，莱克里斯直接一巴掌拍到了他的头上，捂着头的帕克扭头看去。
    “这有什么啊”
    “找打吗！”
    “我不说了。”
    看两人的样子，原本不算特别在意的瑟蕾娅来了兴致。
    “看你这反应，我倒是更好奇了，朱莉究竟是怎样不寻常的女人，竟然会跟你来到这鬼地方生活。”
    瑟蕾娅只是无意地说道，但听后莱克里斯脸上却隐隐浮现了出了一丝伤感。
    “这也是没办法啊，谁让我是一个亡灵法师呢，如果有朝一日能赚够钱的话，或许就能隐姓埋名走出这里了。”
    “哦？我以为你整天死亡教会死亡教会啥的，是一个很有野心的人呢。”
    “或许之前是吧。”
    莱克里斯尴尬地笑了笑，而从那个笑容中瑟蕾娅能够看出，莱克里斯是一个有故事的男人。
    “现在呢，你在丛林中也待了一段时间了吧，钱没赚够吗？”
    “钱有赚就有花嘛，教堂的开销也是不小的。”
    “食物吗？”
    “对，在这大森林中想要买到食物，唯一的渠道也就只有马瑞哥夫了，毕竟不同于异族还可以跟人类贸易，也不同于您有自己的部落，我一个没有经过帝国审查的亡灵法师，只能去高价买异族的粮食了。”
    莱克里斯说着，而所谓的审查便是指在各大愿意接受亡灵魔法的国家登记亡灵法师的身份，只要登记了就可以以亡灵法师的身份在接受亡灵魔法的国度自由活动。
    那么问题来了
    “为什么你不接受帝国的审查呢，审查后你就可以带着朱莉去人类国度了吧。”
    “这个嘛，出于个人原因，所以我注定不可能通过审查的，去了也只会被抓捕。”
    “你为了获得金钱和素材而触犯了国家的法律吗？”
    “都不是，那是”
    莱克里斯说着，但意识到自己要说漏嘴，他赶忙打住。
    “还请大人让我保留一点秘密吧。”
    “我最讨厌话说一半的人了。”
    瑟蕾娅有些不高兴地说道。
    “额”
    “但如果你现在不想说，我也不会逼你，不过我期待你愿意跟我继续讲述的那一天。”
    “有机会再说吧。”
    莱克里斯惨淡地笑了笑，而一路地交谈让他们又跨过了大片的森林。
    仔细打量一下四周后，莱克里斯露出了一个激动的笑容。
    “到了，就在前面了。”
    说完，莱克里斯带头冲向了前方，其余的人跟上，然后他们看到了一间用木头栅栏围起来的破败房屋，在屋顶的牌子上还有用木炭画出的十字棺木图案。
    看着那个十字棺木再结合莱克里斯激动的表现，瑟蕾娅可以确定，眼前这个歪歪扭扭建造起来的木屋就是教堂了。
    众人停在教堂的外面，近距离打量着这个高危建筑，瑟蕾娅吐槽道。
    “亏我没信你的鬼话让你去建造，这就是你口中亲手建造的教堂吗？”
    “是的，虽然不是很美观，但装修还是不错的。”
    莱克里斯说着，而来到栅栏门口，他朝着屋内大喊道。
    “朱莉，我回来了！”
    莱克里斯喊着，而听到喊声，屋内传来了响动，然后十二只手持长矛的骷髅从后方的谷仓中冲了出来。
    接着，教堂的木门打开，一名身穿围裙手持水果刀的少女从屋内走了出来。
    她有着一头褐色的长发，且面容清秀，属于不可多得的美少女，从她的魅力达到A就可以证明这一点，并且少女看起来不大，应该只有19、20岁左右。
    走出门，她看了一眼帕克，然后又看了一眼莱克里斯。
    接着，她脸上露出了嗔怒的神色。
    “五天五夜不进家门还敢回来！”
    手持水果刀的少女直奔莱克里斯走去，见此莱克里斯非常熟练地
    跪下了！
    “我错了，不过这一切都是有原因的。”
    莱克里斯说着，而看到一个将近30级的亡灵法师对着一个只有12级的少女跪下，瑟蕾娅总感觉有些怪异。
    “说吧，什么理由，别说我没给你解释的机会。”
    看了一眼少女手中的水果刀，莱克里斯咽了一口唾沫。
    接受教会委托去袭击别人换取金钱的事情绝不能说，否则朱莉绝不会饶了自己。
    “额，这些天我我去帮助这位大人了。”
    莱克里斯转头看向瑟蕾娅。
    “所以呢？”
    “所以”
    所以被抓去平地什么的，也决不能说出来，不然自己最后的尊严也就没了。
    但是既不能说去袭击别人换取金钱，又不能说的太丢脸，那
    “是我雇佣了莱克里斯，让他帮助我们建造营地，对此我们会支付一笔粮食给你们。”
    “大大人。”
    莱克里斯有些惊讶，他不知道为何瑟蕾娅愿意帮他说话，并且还会给他们粮食！
    而听到瑟蕾娅的话，朱莉松了口气。
    “真是的，早说嘛。”
    说着，他拉起了莱克里斯并将其抱住。
    “我以为你真的接下什么委托去袭击别人了，下次出去之前说一声啊，不要总是让人这么担心。”
    被朱莉抱着，莱克里斯内心在挣扎，他没想到朱莉会因为委托的事情如此担心。
    “是，下次不会了。”
    虽然其中有哄骗的成分，但是莱克里斯不愿意让朱莉担心。
    而瑟蕾娅也明白了，之所以莱克里斯会去袭击商会，是因为他需要粮食。
    可粮食什么的，教堂有那么亡灵法师学徒，他们自己总能搜集到粮食的吧，为什么非得让莱克里斯一个人出去接受委托呢？
    刚想到这，瑟蕾娅心中就有了答案，因为那些所谓的亡灵法师学徒是
    “爸爸！”
    “是爸爸回来了！”
    “爸爸！”
    一个个小脑袋从门内探出来，看到莱克里斯后，他们露出了天真的笑容，接着，他们一个个跑出来迎接莱克里斯。
    所以说十几个个亡灵法师学徒是指这些平局年龄不过7岁的孩子们吗。
    这也许就是莱克里斯不得不活下去的理由了吧。

第一百六十七章 闲谈（可以当小番外看，求收藏，求推荐！）
    足足十多个孩子，以他们的年纪离开离开父母会怎样？
    瑟蕾娅不知道，而虽然这三十个孩子叫莱克里斯‘爸爸’，但瑟蕾娅清楚，莱克里斯绝不会是他们的亲生父亲，所以这些孩子只能是…
    “这些是你收养的孩子？”
    赛利亚先开口问了，听此莱克里斯溺爱地捏了捏一个男童的脸蛋。
    “嗯，他们的父母死在了艾瑞拉帝国的铁蹄和亡灵魔法下，当时正值瘟疫横行，所以只能由我和朱莉来收养他们了。”
    莱克里斯说着，听此瑟蕾娅带来的血奴们都低下了头，因为他们曾是艾瑞拉帝国的军人，不少都参与过对奥拓王国的侵略战争。
    而孩童们还在天真地笑着，似乎他们并不明白‘收养’是什么意思。
    “真想不到，死亡教会中竟然还有你这种人。”
    赛利亚说着，这是变相地在对莱克里斯的夸赞。
    “很蠢是吧，可不管你们怎么说，我一生都将会奉献给亡灵魔法，可在那同时我也是一个正正常常的人类。”
    莱克里斯说着，但瑟蕾娅可不认为一个‘正常’的人类会在这种情况下收养十几个孩子。
    “黑骑士，我要骑大马！”
    “还有塔里乌斯！”
    莱克里斯被围住了，凑不上的孩子们便去找黑骑士和塔里乌斯，作为莱克里斯培养的冥界亡灵，这些孩子们却将其当成了玩伴。
    而黑骑士和塔里乌斯似乎也早就习惯了，任由孩子们糟乱却没有任何不悦。
    “好了好了，不要闹了，大家回去乖乖做好，要开饭了。”
    害怕孩子们会令瑟蕾娅不高兴，朱莉拍拍手说道，听此孩子们全都安定了下来，然后一个个跑回了屋子。
    他们很听话，听话的令人心疼。
    因为这是腐化丛林，很难想象，莱克里斯是怎么把这些孩子们养大的…
    “孩子们不听话，抱歉让诸位见笑了。”
    “没关系，他们都很可爱。”
    瑟蕾娅微笑着说道。
    “几位大人，进去说吧，如果不嫌弃的话，我做好了午饭。”
    “麻烦你们了。”
    众人被朱莉邀请到了屋内，而所谓的午饭便是一碗粥和一个馒头以及一些水果。
    至于说狩猎获得肉食…
    私自在其他部落的领地内狩猎会遭到驱逐，而莱克里斯不可能有自己的领地，挑个没人的地方偷猎一下还好，但明面上还是算了吧，狩猎解决不了问题。
    孩子们吃完午饭便跑回了各自的房间，客厅内的朱莉和帕克在收拾着餐具。
    “赡养这么多孩子不觉得辛苦吗？”
    “辛苦是辛苦，但这也是没有办法的事情。”
    莱克里斯很淡然地说道。
    “你可以将他们送去孤儿院啊。”
    瑟蕾娅不以为然，因为这样的话那些孩子会过得更好，而且莱克里斯也不必为了他们的食物而奔波了。
    可是听到瑟蕾娅的话，朱莉和莱克里斯都僵住了。
    见气氛有些凝重，瑟蕾娅再问道。
    “难道不对吗？”
    而莱克里斯的回答是。
    “一般情况下，这确实是个不错的选择，但是唯独他们不可以。”
    说着，莱克里斯露出了一个悲伤的表情，而见此瑟蕾娅明白，其中的事情并不简单。
    “大人，情况就如您所见，如果您要雇佣的话，我和帕克可以为您效命，而其他的孩子们就…”
    “我明白了，但只有你们两个，可能就得辛苦一点了。”
    “没关系的。”
    “但我们只能支付一些粮食。”
    “粮食就够了。”
    莱克里斯说着，然后他又补了一句。
    “之前我以为遇到大人您非常倒霉，但是现在，我真的不知道该如何感谢您了。”
    莱克里斯说着，而这句话是发自内心的，要知道为了这些孩子们的粮食他可都是都瞒着朱莉去接下那种‘委托’了。
    而瑟蕾娅也感觉蛮值的，毕竟她只用了一点点粮食就雇佣了一位强力的亡灵法师和一位见习的亡灵法师。
    接着，瑟蕾娅又提议道。
    “既然你接受了我的雇佣，我建议你将教堂搬到距离我领地近一点的位置，毕竟这里是腐化丛林，如果遇到些什么状况，你也能立即赶回来。”
    瑟蕾娅提议道，但是莱克里斯摇了摇头。
    “大人的好意我心领了，但我不能那样做，原因我也不方便多说。”
    莱克里斯说着，听此瑟蕾娅认定，这些孩子和莱克里斯背后一定隐藏着什么秘密，但是他既然不愿意多说，瑟蕾娅也便没有多问。
    “行吧，你不愿意多说就算了。”
    而眼下确认了死亡教会没有威胁后，她也便不用再担心什么了。
    “既然没法雇佣到我想要的亡灵法师，那我们也就回去了。”
    瑟蕾娅说着，她准备离开了。
    见此，莱克里斯张了张口，他想说什么，但是最后还是没有说出来，可瑟蕾娅却注意到了他欲言又止的动作。
    “今天你不用回去了，我准许你休息一天，牙狼给你留下了。”
    瑟蕾娅说着，听此莱克里斯激动地看向瑟蕾娅。
    “大…大人，您！”
    “怎么？想现在就回去工作？”
    “不不不，我明天再回去，但是这个小子你先带走吧。”
    说罢，莱克里斯将帕克拉了过来，果断卖掉徒弟什么的，不愧是莱克里斯吗…
    “行吧，那我们走了。”
    瑟蕾娅辞行离开，但是她并没有直接返回营地，而是朝着另一个方向奔去。
    既然出都出来了，稍微有些不放心的瑟蕾娅决定去看一眼…
    目送着瑟蕾娅离开，莱克里斯还挥挥手。
    “大人慢走，我明天就回去！”
    他说着，而因为他已经被转换成为了血奴，所以瑟蕾娅也并不担心他反悔。
    等众人全都离开后，朱莉突然从身后抱住了莱克里斯。
    “那位大人是一位不可多得的好领主。”
    “嗯，虽然没少被她教训，但能遇到瑟蕾娅大人真的算我们三生有幸，起码过冬的粮食总算能筹集到了。”
    说到此，莱克里斯的眼圈竟然有些发红。
    原本他想着找机会逃跑摆脱瑟蕾娅的控制，可没有想到的是，最后帮助他的竟然是他一直想逃离的人。
    “但是为她工作真的好吗，如果那帮家伙找上来…”
    朱莉担心地说道，感受到了朱莉心中的担忧，莱克里斯握住了她的手。
    “不用担心，所有的一切都是我做的，我自己一个人承担，如果他们来了，我去应付，绝对不会拖累到瑟蕾娅大人和你们的。”
    听到此，朱莉心中苦涩难言，索性那些事情先不去想。
    而被朱莉环抱着，莱克里斯心中的忧虑也随之散去，取而代之的是一股名为‘家’的温馨，哪怕这个家只是建立在林中的一个小破木屋。
    他转过身来拥抱住朱莉，两人对视一眼，然后他们默契地吻了上去，唇分后，莱克里斯笑着说道。
    “你看那么多人叫我‘爸爸’‘爸爸’的，但我却一个真正的儿子都没有，不如我们…”
    说着，莱克里斯抱得更紧了，但朱莉笑了笑挣脱开了他的怀抱，接着她脸上的笑容也逐渐变成了冷笑。
    “呵呵，想得美，先把孩子们的碗筷洗好，出去浪了这么多天才想着回来，我看你是飘了！”
    “不不不，不敢，我这就去洗！”
    莱克里斯连忙摆手，然后又立马冲向了厨房，但是刚走到一半，朱莉突然叫住了他。
    “等一等。”
    “啊？”
    “晚…晚上吧，你教给我控制骷髅的方法我还不太熟悉，所以…所以等晚上孩子们睡下后再来教我一遍吧。”
    朱莉娇羞地说着，听此莱克里斯反应了一会，明白了后他露出了一个意味深长的笑容。
    “遵命！”
    而说出那些话朱莉脸还有些红，为了掩饰自己的害羞，她大声呵斥道。
    “还愣着干嘛，快去洗碗！”
    “是是是。”

第一百六十八章 预料中的袭击
    与此同时，在森林的边缘地带，一队载满货物的商队正向着林中前进，而商队的车队中有一辆马车、十辆货车、两辆作战用车，整个车队由20多名全副武装的护卫护送，由此可见他们对车队内货物的重视。
    而这支车队不是别人，他们正是兮云商会的人，此次前来是为了与瑟蕾娅交易。
    眼看已经到丛林边缘地区了，骑马走在前方的尤利安抬起手示意大部队停下。
    然后他又拿出了一张地图和一个魔法罗盘，利用地图确定了自己的位置后，他自言自语道。
    “是这里了。”
    说着，他拿出了信号弹，对准天空直接拉响，橘色的信号弹升入天空持续发亮，在信号弹还未完全熄灭的时候，远处的林中也升起了一枚同样的信号弹。
    看到那枚信号弹，尤利安严肃的脸上露出了些轻松。
    “全体原地保持警戒。”
    尤利安说着，然后护卫们分散在车队的周围，除了将货物保护起来的同时，他们还重点将马车保护了起来，看那马车华丽的外形就知道，坐在其中的人非富即贵。
    但在不远处的丛林中，一帮人傻眼了。
    “头儿，那帮家伙怎么停下不继续往前走了？”
    说话的是一名带着眼罩的独眼男人，而被他称作为‘头儿’的是一名脸上留有刀疤的男子，除去这两人之外，还有将近五十人跟随他俩一起躲藏在山坡上。
    而在山坡下，陷阱已经设置好，就等车队过来了，但意外的是，车队没有继续前进，他们停了下来。
    “不会是发现我们了吧？”
    在刀疤男的沉默中，独眼男说出了自己心中的猜测，但他刚说出就被刀疤男否定了。
    “不会的，如果发现我们他们绝不会是这种反应，估计他们是已经到了交易的地点，在等待交易对象。”
    刀疤男说着，而独眼男听此急了。
    “那我们赶快动手吧，不然等他们的交易对象赶来，我们想抢这批货物就更难了。”
    独眼男说着，而他这一句话也暴露了他们的身份。
    腐化丛林中并不是只有异族和魔物，一些亡命之徒为了躲避各国的追捕也会躲藏进这无主之地，而这些人就是聚集在此处的强盗！
    对于手下的提议，刀疤男觉得很有道理，于是乎他下达了命令。
    “嗯，干完这一票，兄弟们这个冬天吃穿不愁，大家上！”
    身为强盗无需废话，众人跟着刀疤男慢慢摸向车队，提前熟悉过地形的他们借助丛林的掩护藏到了车队的一侧，并准备发动突袭。
    众人斗志昂扬，但他们惹错人了…
    尤利安护卫在华丽马车的车外，但是突然的，车内传出了一道女声。
    “有敌人，数量五十三个，在我们东南侧，不要让他们靠近货物。”
    “是，夫人！”
    女声传出，尤利安立即反应，一声口哨吹出，战车的弓弩口开启，然后盾战和重战们顶到了车队的一侧。
    看到敌人如此迅捷的反应，那些强盗们傻眼了。
    “林中的朋友不用躲了，有什么事情出来谈谈吧。”
    尤利安说着，虽然很清楚对方打的是货物的主意，但是干他们这一行的，除非迫不得已，不然任何人都不能得罪太死，尤其对方还是一帮地头蛇强盗。
    而见对方发现自己了，刀疤男知道继续躲藏下去也没用，于是他带着人大大方方地走了出来。
    “竟然被你们发现了。”
    刀疤男说着，看着对方走出了五十多人，尤利安的脸色没有任何变化。
    “新面孔？”
    “我们是刚刚才来附近的‘沙卡冒险团’，在下是团长‘沙卡’。”
    刀疤男自我介绍道，而所谓的‘冒险团’就是说得好听了点，在场的谁不知道他们是强盗啊。
    “那么阁下来此的目的呢？”
    “嘿嘿，既然被你们发现了，我也就不瞒你们了，道上的规矩懂吧，你的货物得给我们留下三分之一。”
    沙卡很嚣张地说道，听此马车内那道声音再度传来。
    “我们现在有更重要的任务，所以尽量不要起冲突，把钱给他们，但是货物不许动。”
    有了命令后尤利安给了护卫一个眼神，见此那名护卫点点头，然后他提着一袋子银币走了出去。
    袋子扔出。
    哗啦！
    银币散落在地面上，看到那满满一袋子的银币，沙卡等人眼睛都看直了。
    “有言道细水长流才是正途，五千枚各国通用银币，这些银币抵得上我们三分之一的货物，所以麻烦诸位让个路。”
    尤利安说着，听此沙卡傻眼了，他虽然知道对方可能会妥协，但他没想到他们竟然这么好说话。
    五千银币说给就给了，那可是五十万铜币啊！
    一时间，沙卡后悔了，他觉得自己要的少了…
    不，不对，有问题！
    一个爱财如命的商人会轻易交出这么多银币吗？
    不可能的，所以答案只有一个，那就是相比这些银币，那批货物更重要。
    而事实也正如他们猜想的那样，车上的货物是很重要，因为那是给瑟蕾娅的粮食和武器，虽然价值不算太高，但能拉拢到一个精灵族客户，那会给兮云商会带来巨大的收益。
    可沙卡不知道那所谓的商业目的…
    “哼，是不是三分之一你说了不算，我得检查一下你们的货物才行！”
    沙卡得寸进尺地说道，听此尤利安想都没想就拒绝了。
    “为了对我们的顾客负责，我不能让你们检查货物，而现在你们拿了银币就走，那对大家都好。”
    尤利安说着，虽然对方人数众多，但他并不怕，一帮乌合之众罢了。
    而听尤利安这么说，沙卡扭头问向独眼男。
    “你的情报准确吗？”
    “这…这…，当…当然了头儿，这可是我冒险从一个‘矮个子’情报商人那里花10个银币买来的消息，虽然不知道交易对象是谁，但这帮家伙车里装的都是名贵的货物。”
    “哦，那难怪对方会如此‘大方’了。”
    沙卡说着，他的眼中露出了贪欲。
    如果情报属实，干完这一票别说过冬了，直接金盆洗手走人都没问题。
    干他娘的！
    “既然不肯让我们检查，那就没办法了，兄弟们也是要吃饭的，所以钱我们要，货物我们也收定了！”
    沙卡说着，虽然自己这边装备不行，实力还是有的。
    能打赢！
    沙卡这样估计着，但是这时一道声音突然传来。
    “你们是来交易的商会吗。”
    听到那声，尤利安扭头看去，他看到了四个身穿黑袍的家伙。
    而看到那几个熟悉的身影，尤利安笑了出来，有他们在，一切就都不成问题了，所以尤利安的回答是…
    “没错，我们就是来贸易的兮云商会。”

第一百六十九章 拷问的方法（求订阅！求收藏！求推荐！求月票！）
    循着声音望去，沙卡他们也看到了那四个黑袍男人。
    “你们是什么人？”
    突然出现这么几个人，沙卡眉头微微皱起，而因为四人身穿长袍，所以沙卡看不到他们的样貌。
    面对沙卡的问题，小黑直接无视，他朝着尤利安问道。
    “货物呢？”
    “在这里。”
    “好，跟我们走吧，我带你们去见我主。”
    小黑说着，然后他就要当着这帮强盗的面将尤利安和他们的货物带走。
    “他娘的，你当我们不存在吗！”
    见小黑无视了自己，沙卡怒骂一声，而尤利安也说道。
    “抱歉大人，眼下我们恐怕无法轻易离开。”
    “因为他们吗？”
    “是的。”
    尤利安看向了沙卡，而小黑四人也看了过去，收到信号后他们四个是匆忙赶过来的，奥古斯汀因为移动速度慢所以还带着骷髅战士部队在后方。
    “你们要阻拦我主的贸易吗？”
    小黑这样问道，听此沙卡语气中带上了嘲弄。
    “哼，看不到我们在干什么吗，如此愚蠢的你们该不会就是林中的异族吧。”
    沙卡说着，众人对小黑那略显滑稽的‘问题’有些忍俊不禁，而马车内的那人却不一样，她感觉到了一股正在酝酿的强大气息。
    “那就先解决你们。”
    小黑说着，他活动了一下手腕，但是八十将其拦住了。
    “女王说要锻炼我们单独作战的指挥能力，可我们的部队还没有到，怎么指挥。”
    八十说着，听此小黑直接来了一句。
    “锻炼指挥能力又没说指挥多少，小红你来指挥我们三个。”
    “好。”
    小红答应一声，对于这三个逻辑鬼才，小白张了张嘴，可一时语塞想不到该如何反驳这个理论的他明智地选择没有开口。
    确实啊，女王没规定必须指挥多少人，也没说指挥不能动手…
    “下命令吧。”
    小黑说道，然后小红来了一句。
    “弄死他们！”
    小红的声音不算大，但却被沙卡等人听到了，而小黑等人气息隐藏得很好，沙卡并没有意识到危机的存在。
    “脑子是个好东西，只可惜…”
    火环！
    沙卡话还没说完，看到飞来的巨大火球，他傻眼了。
    “躲开！”
    轰！
    “啊啊啊！”
    火焰爆炸之后快速扩散出去，火焰圆环将密集站位的数人覆盖，霎时间‘沙卡冒险团’死伤数人。
    “可恶，竟然是法师！”
    见小红突然掏出魔法杖，沙卡意识到自己碰上硬茬子了，他没有想到四人之中竟然会有一个法师。
    “弓箭手快阻止他！”
    而沙卡很快反应了过来，必须得限制对方的魔法师。
    慌乱中，弓手们将箭矢对准小红，但是突然的，几根带有凌风气势的箭矢率先飞来。
    噗！
    一名弓手被爆头向后倒去，见此其他弓手们愣了愣。
    三连射！
    噗噗噗！
    又是三名弓手倒下，见状其他弓手慌了，他们不顾输出赶忙躲到了树后，但是…
    劲射！
    嘭！
    箭矢连同大树带他们的心脏一起穿裂，在远距离之上的对决，小白单方面虐杀一队弓手。
    “可恶，是谁？”
    沙卡手持巨剑警惕地打量着四周，他害怕敌人那个弓箭手突然找上他，但是弓箭手他没找到，八十率先出现在了他们的视线中。
    只见八十拖着一个巨锤慢慢走向战场，那样子显得很悠闲。
    “拦住他！”
    见好不容易有一个能攻击到的目标，他让手下们直接冲了上去。
    “喝啊！！！”
    面对八十，五六个战士冲上去是一点不含糊，对此，八十立马双手抡起大锤。
    而见对方很轻松地将攻城锤抡起，沙卡的心中隐隐感觉到了不妙。
    毁灭重击！
    战锤扫出，不同于寻常重战的迟钝，八十的攻击迅捷而富有力量，几名盾战还想进行格挡反击，但他们只是刚刚接触到战锤就直接被击飞了出去。
    嘭嘭嘭！
    几人倒在地上，然后八十顺势让战锤再转一圈，最后高高跃起。
    第二顿毁灭重击！
    一锤砸到地面，然后地面上出现了大量的裂纹，在‘毁灭重击’范围中心，一人被当场砸成了肉酱，而其他人也被波及。
    单方面的屠杀，这样的战斗让沙卡不知该如何指挥了，而这时小黑也出现在了他的身前。
    “你就是头领吧。”
    “你想干什么！”
    “问你几个问题。”
    “你…你，你去死吧！”
    沙卡突然暴起，重剑挥向小黑，但是小黑侧身躲过，接着反手就是一骨爪。
    噗嗤！
    “啊啊啊，我的手！”
    重剑连同握住重剑的手一起掉落在了地上，而随着四色骷髅的杀戮，兮云商会的卫队也加入了战斗。
    既然都已经得罪了，那就杀鸡儆猴吧！
    随着商会卫队加入战斗，战斗变成了单方面的碾压，而剩余的盗贼还想逃跑，但是小白的箭矢飞速将其一个个点名。
    最后只剩下了两人，跪在地上大喊投降的独眼男子，以及捂着手臂痛呼的沙卡。
    而看着走近的小黑，沙卡越想越后悔，当初若是直接拿着银币离开就好了。
    “奉我主之命，我将询问你几个问题。”
    “！！！”
    沙卡还处于惊恐中没有回过神来，但小黑却自顾自地问了。
    对付这种人，询问的过程很轻松，不回答身上就少点什么，回答了也会少点什么，然后对他说‘你说谎’，接着他就会告诉你正确的答案，这是女王教他们的。
    如此简单粗暴的询问方式，看得尤利安都有些心底发憷。
    不过正因为有了小黑的拷问，他们获得了一些有用的情报。
    手起爪落解决没用的两人后，转头看向尤利安。
    “女王说不用对你们隐瞒，是一个小个子男人给的他们情报，如果没猜错的话，那应该和雇佣亡灵法师的是同一个人。”
    “果然有人要对付我们吗。”
    “嗯，女王说她那里有你们想要的答案，所以到了营地再说吧。”
    说完，小黑等人走到了前面。
    看着那些残肢断臂，商会卫队的人下意识咽了一口唾沫，众人在思考一个问题，那就是他们究竟在和一个什么样的家伙贸易啊…
    不过这个问题不是他们该问的，而马车内的那人也没再说过话，众人跟着小黑向着林中进发。
    再他们离开后，瑟蕾娅骑着牙狼从隐藏的地方走了出来，她没有干预小黑等人的指挥和思考，可她因为不放心所以跟来了。
    而看着一地的尸体，她沉默着，虽说目标是达成了，但是达成的方式和她预期的方式有些差异…
    “我觉得得帮助‘小黑’这个逻辑鬼才把认知稍微修正一下了，不然八十和小红都要被他给带坏了。”
    但是瑟蕾娅觉得这个目标是任重而道远…

第一百七十章 艾薇儿·绮丽（求订阅！求收藏！求推荐！求月票！）
    在小黑的带领下，兮云商会与后续赶到的骷髅战士部队汇合，看到那些强大的亡灵族后，众人虽然惊异，但也没有过分的震惊，因为这里是腐化丛林。
    而在行进的过程中，小白侦查到了一些食人魔和哥布林的踪影，但他们似乎是在忌惮什么，只是远远看了一眼便离开了。
    历时七个小时，众人在天黑之前将货物送到了瑟蕾娅领地的边缘地带，但因为再往里面就没有路了，所以瑟蕾娅只好让骷髅和骷髅战士们帮忙将货物扛回了营地。
    货物运输完毕，尤利安命令卫队留在车队驻守，而他和另一人徒步前往瑟蕾娅的营地，那是一位身穿红色斗篷头戴面具的人，对于她的身份，瑟蕾娅感到了些许好奇。
    货物运送完毕，然后瑟蕾娅亲自带人接见了尤利安等人，接见的地点就在一个刚刚建好的木屋内。
    瑟蕾娅与尤利安隔着一张桌子面对而坐，而尤利安身旁是那个身穿红色斗篷头戴面具的女人。
    “伟大的精灵女王，您对此次交易还满意吗？”
    尤利安询问道。
    “你们如约带来了我想要的货物，我当然满意。”
    “那女王陛下，您是否有意愿继续跟我们贸易呢？”
    “当然，有什么需要的话我会联系你们的。”
    “感谢女王大人愿意选择我们，而兮云商会也绝不会让您失望的。”
    尤利安说着，但那些都是客套话，接下来的才是重点。
    “不过女王大人也应该知道了吧，我们商会进入丛林就会被袭击的事情，而我听女王大人的属下说，您这里有我们想要的答案，不知可否透露一下，当然，我们不会白拿情报的，为了表示感谢，女王大人这次的交易我们只收取一半的费用。”
    尤利安说着，听此瑟蕾娅微笑着说道。
    “交易还是原定的价格吧，至于说情报，我可以免费告诉你们，就当是彰显我们的诚意了。”
    “感激不尽。”
    尤利安激动地说道，然后瑟蕾娅先问了一个问题。
    “马瑞哥夫你们了解吗？”
    “了解，一个地精族的商人，他在艾瑞拉帝国注册了‘银耳商会’，主要从事异族‘特产’的售卖，贸易对象也主要是艾瑞拉帝国的贵族。”
    “你们调查得很清楚嘛。”
    “嗯，因为只有先了解了自己的对手才能在竞争中获得更大的利益。”
    尤利安说着，听此瑟蕾娅却摇摇头。
    “但是你们貌似了解的还不够多。”
    说完，瑟蕾娅扔出了一卷羊皮纸，上面记录了尤利安等人想要的情报。
    接过羊皮纸，尤利安看了起来，而他身后的女人也看到了上面的内容，然后尤利安先是惊讶，接着他的脸色阴沉了下来。
    “原来是这样…”
    尤利安强忍着怒意说道，然后他将羊皮纸妥善收好。
    “感谢女王的情报，您是兮云商会永远的朋友。”
    “不客气。”
    瑟蕾娅淡淡地回道，至于说她为何要将情报免费给尤利安，那是因为马瑞哥夫已经是她的敌人了，敌人的敌人就是朋友，能将兮云商会拉过来对付马瑞哥夫，那是最好不过了。
    “但既然话都说到这了，我有一事请求女王。”
    “什么事？”
    “那就是…”
    话说着，突然门被打开了，众人转头看去，他们正好看到走进来的阿乌娜。
    见众人都看向自己，阿乌娜的脚步停了下来。
    “我…打扰到你们了吗？”
    阿乌娜这样说着，本来她是要找女王汇报今天狩猎收获的，但看到这架势，她感觉自己来的好像不是时候。
    “小姐！”
    尤利安激动地叫了一声，听此阿乌娜注意到了尤利安的存在。
    “尤利安叔叔，你怎么在这？”
    阿乌娜也显得很激动，因为除去老爸老妈外，尤利安是她最亲近的人了。
    “我们是来跟瑟蕾娅女王贸易的，顺便打算去看看你。”
    “哦，那你给我带好吃的了吗？”
    “当然，小姐平时爱吃的糕点和糖果我带了很多。”
    尤利安说着，而阿乌娜迈起了欢快的步伐走向屋内。
    “那谢谢尤利安叔叔了。”
    阿乌娜道谢，然后她又看向了瑟蕾娅。
    “对了，差点忘记了，瑟蕾娅女王，这次我们狩猎…”
    话说到一半，突然一双纤细的手掌抓住了阿乌娜，阿乌娜被迫转身，然后她看到了那个身穿红色斗篷头戴面具的神秘人。
    两人对视了几秒钟，而阿乌娜感觉这人有些熟悉。
    “你…”
    话还没说完，神秘人突然一把抱住了阿乌娜。
    “阿乌娜，真的是你，我的乖女儿！”
    那是一道空灵的女声，她抱得很紧，而感受着那熟悉的温度，阿乌娜没有了反抗的意思。
    “妈…妈妈。”
    阿乌娜下意识叫出那个称呼，听到后，女人激动地摘下了面具，然后她那绝美的面容暴露在了众人的视线中，而仔细看的话，那个女人的样貌竟然和阿乌娜有几分神似。
    “是妈妈哦，妈妈总算找到你了！”
    女人抱得更紧了，似乎是害怕阿乌娜会再次离开自己，而了解阿乌娜身世的瑟蕾娅也明白了，眼前这个女人就是传说中阿鲁卡的妻子，兮云商会的主人，艾薇儿?绮丽！
    “妈妈！”
    认清了眼前的人后，阿乌娜泪水在眼眶中滚动着，虽然她当初是自愿跟父亲离开绮丽家族，但她对艾薇儿的情感肯定是无法割舍的。
    “阿乌娜，快出来，不要打搅女王他们…”
    一道粗犷的男声传来，随后阿鲁卡那高大的身躯进入了木屋内，进入后他一眼便看到了正抱住阿乌娜的艾薇儿。
    而听到声音，艾薇儿也转头看向门口，那个熟悉的身影出现在了她的视线中。
    “阿鲁卡！”
    艾薇儿声音颤抖着，而阿鲁卡看到对方后也愣住了，眼中柔情一闪而过，接着他的面容冷了下来。
    “喂，你在干什么，快把我的女儿放开。”
    阿鲁卡说着，那声音非常的冷，被欺骗、被背叛，这么长时间过去了，阿鲁卡心中的怨恨还未消散。

第一百七十一章 合作与家事（4000字，两章合一一起发）
    阿鲁卡那冰冷的话语犹如冰锥一般狠狠刺入艾薇儿的心中，痛苦是好似全身温度都被剥夺的严寒，对上阿鲁卡那冷冽的眼神，艾薇儿缓缓说道。
    “到现在你还没有原谅我吗…”
    “你我本来就没有什么，谈不上原谅。”
    阿鲁卡说着，然后他一把拉住阿乌娜。
    “跟我走。”
    阿鲁卡表现出了他偏执固执的一面，他拉起阿乌娜的手就要往外走，而见此艾薇儿仿佛是失去了所有力气一般，任由阿鲁卡将阿乌娜带走了。
    而虽然阿乌娜有反抗的意思，但她也只能是转头依恋地看一眼艾薇儿。
    看到这，会议室内萝拉和维娜等人有些搞不清楚现状，而瑟蕾娅则是淡淡地问向艾薇儿。
    “你不追上去吗？”
    听此，艾薇儿没有立即回答，她掏出手帕擦拭了一下眼泪。
    “看来女王大人都知道了啊，抱歉让您见笑了。”
    艾薇儿说着，他并没有立即追上去，因为阿鲁卡的性格她最清楚，他们双方都需要一点时间来缓和一下。
    平复了一下心情后，艾薇儿立马转换成为了平时女强人的性格，明白了艾薇儿的意思后，尤利安让开了位置，然后艾薇儿坐到了主座。
    “抱歉来时隐瞒了身份，但那也是迫不得已，还请女王见谅。”
    “没关系，不过你现在坐在那里，是打算继续和我谈‘请求’的事情吗？”
    “嗯，而与其说是‘请求’，不如说是另一个合作。”
    艾薇儿说到这，瑟蕾娅来了兴趣。
    “那说说看‘合作’的内容是什么。”
    “我想请女王帮我护送进入丛林的商队。”
    “这个没问题，但是我能得到什么好处呢？”
    “每次护送的商队，其中百分之十五的纯收益将作为女王大人您的报酬，并且女王从兮云商会购得的货物将永久减免百分之十的费用。”
    “听起来好像不错的样子。”
    瑟蕾娅说着，她在思考，而关于这个问题还得请教一下专业人士。
    “道格修斯，这样的合作你感觉怎么样？”
    “如果主人不嫌护送商队麻烦的话，这的确是一笔划得来的买卖，当然这一切得建立在主人您能够‘安全护送商队’的前提上。”
    道格修斯说着，听此瑟蕾娅立马向艾薇儿确认。
    “但若是我护送的商队出了问题怎么办？”
    “一切问题由兮云商会承担责任，女王大人不必担心。”
    艾薇儿说着，而这样看来这笔买卖真的是划到爆啊，虽然可能会得罪马瑞哥夫，但那家伙已经是自己的敌人了，得不得罪还有关系吗？
    “这笔买卖不错，但是我想问一下艾薇儿小姐，您为什么会选择我呢，丛林中有实力护送商会的人有很多吧。”
    “理由很简单，首先您有这个实力，其次您将马瑞哥夫的情报给我们就是为了让我们帮您对付他，所以我能确定您不是和马瑞哥夫一路的人，再者就是…”
    艾薇儿露出了一个柔情的笑容。
    “我相信阿鲁卡不会看错人的。”
    “其中竟然还有‘感性’的判断吗。”
    瑟蕾娅喃喃道，而见她还在犹豫，艾薇儿补了一句。
    “女王可以考虑一下，因为车队中还有一批货物要送，所以我暂时不会离开森林。”
    “好，我明天晚上给你答复，今天很晚了，艾薇儿小姐如果不嫌弃的话，就留在营地过夜吧。”
    “多谢女王大人了。”
    到此，会议暂时结束了，天色已晚众人也就都去休息了。
    ……
    而另一边，因为艾薇儿的突然造访，阿鲁卡此时的思维有些混乱。
    走在苍茫的夜色中，天空中已经飘起了片片雪花，冬天要来了！
    而这时，阿鲁卡迎面看到了走来的尤利安，见对方是奔自己来的，阿鲁卡率先发问道。
    “我告诉过你不准向她透露我在这里的。”
    “抱歉，那种约定我无法遵守，因为我不能眼睁睁看着夫人再消沉憔悴下去。”
    “那你现在过来想干什么？”
    “艾薇儿夫人想和您谈谈。”
    “我和她没什么好谈的。”
    “我觉得您有必要去一下，因为艾薇儿小姐觉得，阿乌娜跟她离开会比较好一点。”
    “你说什么！”
    阿鲁卡颈后的狼鬃炸起，他一把揪住了尤利安的脖领，而面对愤怒的阿鲁卡，尤利安冷静地说道。
    “艾薇儿小姐在房间里等您。”
    听此阿鲁卡恶狠狠地看了他一眼，然后又推开他直奔艾薇儿的房间走去。
    因为艾薇儿是重要的客人，所以瑟蕾娅为她单独安排了一间木屋。
    急匆匆地冲到木屋前，阿鲁卡一脚踹开了门。
    “艾薇儿！”
    阿鲁卡大叫着，看到里屋昏暗的烛光，他径直走了进去，而刚刚走进他便看到了身穿睡衣坐在床边的艾薇儿。
    “你要带走阿乌娜？”
    阿鲁卡大声质问道，听此艾薇儿笑了笑。
    “不，她愿意跟着你，我不会阻拦。”
    “可刚才那个家伙不是这么跟我说的。”
    “我不让他那么说，你会来吗？”
    “……”
    听此阿鲁卡沉默了，而短暂的沉默过后他扭头就走，见此艾薇儿急了，他先上前一步，然后一把关上门并用身体将门挡住。
    “又想跑？”
    “让开！”
    “我只是想和你说说话。”
    “我和你没什么好说的。”
    “你就这么恨我？”
    “不然呢？”
    “是，我知道，你的哥哥，族人都死在了‘绮丽家族’这四个字上，但那并不是我，你应该了解我的。”
    “我从没了解过你，我知道的艾薇儿只是一个受人迫害但却爱我和阿乌娜的人类奴隶，不是一个欺骗我、背叛我，最后还要夺走阿乌娜的绮丽家族大小姐。”
    “你在意的还是‘绮丽家族’这四个字吗？”
    “……”
    阿鲁卡沉默不语，而他的沉默代表了他的回答，那个回答是否定的。
    而这无言的沉默不仅挫败了艾薇儿，就连门外的阿乌娜也是，没有人注意到，阿乌娜正蹲坐在门外，听着屋内的争吵默默啜泣着。
    最终，阿乌娜再也无法忍受那种无言的沉默了，她向着营地内奔跑而去。
    而阿鲁卡和艾薇儿都没有注意到阿乌娜在偷听，阿鲁卡依然执拗道。
    “请让开吧，我要回去了。”
    阿鲁卡说着，他伸手就要去拉艾薇儿。
    “不可以，你不许走，为什么，为什么你不肯放下心中那偏执的仇恨呢？”
    艾薇儿质问道，听此阿鲁卡却笑了出来。
    “偏执的仇恨？果然你根本就不明白，在你看来，我就是一个为了‘所谓的仇恨’而去抛弃相爱13年妻子的人。”
    阿鲁卡说着，那句话就像是一口大钟在艾薇儿的耳畔敲响，霎时间，她仿佛明白了什么…
    “让开吧，艾薇儿?绮丽小姐。”
    阿鲁卡要强行拉开艾薇儿，而虽然艾薇儿是一位28级的魔法师，但在力量上她不可能挣脱阿鲁卡。
    见阿鲁卡执意要离去，已经清醒的艾薇儿咬咬牙，她直接一把抱住了阿鲁卡。
    “我叫艾薇儿?嗜血獠牙！”
    “！！！”
    听到艾薇儿呐喊，阿鲁卡呆住了，而之后艾薇儿继续说道。
    “都是我的错，我不该以自己的想法去禁锢你们父女，你们离开的这段时间我每天都在忍受着煎熬，同时我也想通了，绮丽的姓氏根本不重要，怎样的生活也不重要，重要的是我想跟你们在一起，成为阿乌娜的母亲，成为你的妻子，这么多年我从没有向你恳求过什么，但我这次求你一次，请原谅我。”
    艾薇儿抱着阿鲁卡，温热的眼泪打湿了阿鲁卡的胸口，对此阿鲁卡不知该作何反应。
    恨吗？
    族人和兄长只是死在了绮丽家族的手上，那和艾薇儿个人无关，对此阿鲁卡早就想通了，所以他恨得不是‘绮丽家族’，他恨的是…
    欺骗！背叛！夺走阿乌娜！
    阿鲁卡在意的是艾薇儿本身的错误，但是艾薇儿却将其‘本身的错误’都归咎于‘绮丽家族’，一直以来她都忽视了自己对阿鲁卡的伤害。
    但那种伤害跟13年的感情相比算不了什么，那种伤害只需要今天这样一句‘请原谅我’就能解决，可艾薇儿说出这句话足足用了半年时间。
    “……”
    阿鲁卡长长出了一口气，然后他心中的怒意平息了，心中的恨意也平息了…
    而停止啜泣后，艾薇儿抬头看向了阿鲁卡，对上阿鲁卡那平淡的眼睛，她试探性地探过头去，而阿鲁卡就在那里静静等待着。
    不多时，屋内的烛光熄灭了…
    ……
    而听到阿鲁卡和艾薇儿争吵的阿乌娜一边抹着眼泪一边冲向了精灵树丛中的精灵王树，登上阶梯后，她朝着巨树上跑去。
    冰冷的寒风抽打在阿乌娜的身上，其中还夹杂着片片的雪花，但心中被撕扯的痛楚远远大于身上的寒冷，只穿着睡衣的阿乌娜继续朝着巨树之上跑去。
    争吵声，那声音自从她11岁成年开始就常伴耳边，明明一家人可以快乐的生活在一起，但是为什么非要去进行那种无意义的争吵呢？
    都说是为了自己和‘家’着想才去和对方争论，殊不知阿鲁卡和艾薇儿的争吵将他们原本最想守护的东西都给破坏了。
    那就是‘爱’吗？
    阿乌娜不懂，也没有人能够解答，怀着心中的伤痛和困惑，阿乌娜登上了精灵王树的树洞，也许那位强大的存在能为自己解答。
    昏暗的烛光中瑟蕾娅穿着睡衣靠坐在床上，此时她正用笔在纸张上画着什么。
    而因为时间有限，所以树洞只是经过了简单的隔层和装饰，虽然有着3层的巨大空间，但是整个树洞内只有第一层摆放了一张床，一张桌子，一把椅子。
    盖着被子坐在床上，瑟蕾娅正规划着未来营地的建设，虽说这种工作可以交给道格修斯，但既然是自己的营地，那总得亲力亲为做点什么。
    突然的，瑟蕾娅听到了树洞外的脚步声。
    “有什么人在那吗？”
    瑟蕾娅转头看去，紧闭的木门映入眼帘。
    “是…是我。”
    阿乌娜的声音带着哭腔，但瑟蕾娅还是认出了那声音。
    “阿乌娜！”
    瑟蕾娅急匆匆地冲向木门，打开木门后身穿睡衣的阿乌娜正站在外面瑟瑟发抖。
    “你站在这里干什么，快进来！”
    瑟蕾娅担心地说道，要知道外面可是下着大雪，哪怕狼人族的身体再强壮，只穿着睡衣就出来的阿乌娜也肯定会被冻坏的。
    迎着阿乌娜走了进来，看到阿乌娜身上已经铺上了一层薄薄的雪花，瑟蕾娅赶忙将那些雪花拍落，然后拉着她躺到了自己的床上。
    盖上棉被，感受着棉被的柔软和余温的同时，阿乌娜也意识到了身上的寒冷，她蜷缩成一团，那就像是一只被抛弃的小兽。
    看到少女这幅可怜的模样，瑟蕾娅询问道。
    “发生了什么事情？”
    面对瑟蕾娅的询问，阿乌娜本来不想说的，但面对如邻家大姐姐一般温柔的瑟蕾娅，犹豫了一会后她还是主动倾诉道。
    “他们又吵架了，我很害怕。”
    阿乌娜说着，虽然平时她表现出了远超同龄人的成熟和智慧，但那也改变不了她还是一个12岁孩子的事实。
    而听到阿乌娜竟然是因为这个才如此伤心，并冒着大雪跑出来，瑟蕾娅感到有些气愤。
    “阿鲁卡那个家伙真是太不像话了，阿乌娜你等着，我去找他！”
    虽然是别人的家事，但看到可怜的阿乌娜，瑟蕾娅不由得想起了自己曾经的妹妹，为此她准备立即去找阿鲁卡‘谈谈’。
    但是突然的，阿乌娜拉住了瑟蕾娅的手。
    “阿乌娜？”
    “不，瑟蕾娅女王，不要去了，如果可以的话，你能不能陪陪我。”
    阿乌娜哽咽地说道，听此瑟蕾娅虽然还有些气愤，但她还是同意了。
    “好。”
    瑟蕾娅说着，在阿乌娜的要求下，瑟蕾娅上到床上拉过被子，然后阿乌娜立即凑过来抱住瑟蕾娅，她那冰凉的身躯贴在瑟蕾娅的身上，瑟蕾娅再度感到了一阵心疼。
    “瑟蕾娅女王，你那么强大，你能不能回答我一个问题。”
    “当然可以。”
    “瑟蕾娅女王知道什么是‘爱’吗。”
    “……”
    面对阿乌娜提出的问题，瑟蕾娅被难住了。
    “这…那种东西是无法解释的，只能自己去感受，所以等阿乌娜长大就明白了。”
    “是跟萝拉一样敷衍的回答啊。”
    阿乌娜说着，听此瑟蕾娅有些尴尬。
    而随后，阿乌娜又补了一句。
    “我今天可以睡在这里吗，我不想回老爸那里去了。”
    “当然，阿乌娜一直睡在这里都没问题。”
    “谢谢瑟蕾娅女王，那瑟蕾娅女王也睡吧，抱歉打扰女王了。”
    阿乌娜说着，她往瑟蕾娅怀里钻了钻，而瑟蕾娅愿意听她倾诉，为此她心中的愁思消散了些。
    “不会打扰到我的，阿乌娜睡吧。”
    瑟蕾娅说着，但等她看去的时候，阿乌娜的呼吸已经逐渐平稳，眼角还挂着泪痕的她已经睡着了。
    “到头来还是个小孩子啊。”
    边说着，瑟蕾娅空出手帮阿乌娜掖好了被子，并抱着她帮她快速将身体回暖。
    而感受着阿乌娜逐渐温暖的身体，瑟蕾娅的眼皮也开始打颤，最后她也睡了过去。
    屋外风声大作，入冬的第一场暴雪即将来临…

第一百七十二章 二级建筑的准备（求订阅！求收藏！求推荐！求打赏！）
    次日清晨，瑟蕾娅迷迷糊糊地醒来了，但是萝拉等人并没有等在床前，而她也不矫情，直接自己穿戴好衣服起床了。
    可刚刚起来，萝拉便从外面急匆匆地冲了进来，冲进来的第一句便是。
    “不好了瑟蕾娅女王，阿乌娜不见了！”
    “哈？”
    瑟蕾娅听得一愣一愣的，但看到萝拉脸上的焦急，她大概明白了过来，貌似昨晚阿乌娜是偷偷跑出来的，那么…
    “好吵啊…”
    阿乌娜坐了起来，她揉了揉眼睛，而看到床上睡眼惺忪的阿乌娜，这次轮到萝拉愣住了。
    “唉？”
    然后外面传来了阿鲁卡的声音。
    “怎么样，瑟蕾娅女王醒了吗？”
    “额…醒了。”
    萝拉回道，然后阿鲁卡边说着边和艾薇儿冲了进来。
    “太好了，女王，麻烦您让亡灵随从帮我找一下阿乌娜，她…”
    两人冲了进来，然后阿乌娜和他们大眼瞪小眼，足足对视了十秒钟。
    “老爸，老妈，你们…”
    阿乌娜叫道，随后阿鲁卡和艾薇儿齐齐冲出，冲到床边后两人一把将阿乌娜拥进了怀中。
    “太好了，终于找到了。”
    艾薇儿激动地说着，而严厉的阿鲁卡则训斥道。
    “下次去其他地方之前就不能先说一声吗，你知不知道我们有多着急。”
    阿鲁卡说着，但瑟蕾娅插了一嘴。
    “阿鲁卡，这可轮不到你来训斥阿乌娜，要知道这一切可都是你和你的夫人一手造成的。”
    “我们…”
    “所以说，不要进行那种无意义的争吵了，权当是为了阿乌娜也好。”
    瑟蕾娅说着，她本以为阿鲁卡会沉默，艾薇儿会露出那种悲伤的表情，但实际情况是…
    “是，瑟蕾娅女王教训的是，我记住了，我不会再那样了。”
    “我也是。”
    两人抱着阿乌娜保证道，听此瑟蕾娅露出了一个困惑的表情。
    这是什么情况，明明昨天还有深仇大恨似得，今天怎么就变回恩爱夫妻了？
    瑟蕾娅在思考着，而看到艾薇儿脖子上淡淡的红痕‘草莓’后，她脑子转了转，然后瑟蕾娅的脸有些发红。
    果然，夫妻什么的，再大的仇恨都是‘床头打架床尾和’，没有什么是打一炮，呸，睡一觉解决不了的事情。
    但是这么看去，阿鲁卡和艾薇儿体型相比…
    咳咳，果然恋爱中的女人是最伟大的吗。
    “老爸，老妈！”
    听到两人的保证，阿乌娜眼圈红了红，那感觉就像是做梦一样。
    “乖女儿。”
    艾薇儿抚摸了一下阿乌娜的头发和耳朵，然后阿乌娜露出了一个享受的表情。
    “感谢女王的教诲，对于这个教训我们会铭记于心的。”
    “嗯，这样就对了。”
    阿鲁卡说着，听此瑟蕾娅满意地点点头，但再看到此时阿鲁卡一身重型皮甲，似乎是准备出去的样子。
    “这么早就要出去打猎吗？”
    “不是，因为雪还在下，所以现在并不是什么狩猎的好天气。”
    “那你这是…”
    “艾薇儿还有一批货物要送，所以我打算亲自去护送她。”
    阿鲁卡说着，边说着还边不好意思地挠挠头，而这个时时刻刻担心着艾薇儿的阿鲁卡才是真正的阿鲁卡。
    “我也去！”
    这时阿乌娜也说道，听此阿鲁卡还在考虑，但是艾薇儿果断同意了。
    “好，阿乌娜也去。”
    见他们一家三口决定出去走一走，瑟蕾娅也不可能拒绝。
    “那就拜托阿鲁卡酋长带着你的族人帮忙护送兮云商会的商队了，我会让黑骑士带领骷髅骑兵部队跟你们一起去的。”
    “交给我们吧。”
    “有劳女王了。”
    答应后，阿鲁卡和艾薇儿带着阿乌娜回去准备了，而这里也便只剩下了瑟蕾娅和她的精灵侍女们。
    “太好了，曾经的阿鲁卡和艾薇儿都回来了。”
    “阿乌娜应该会很高兴吧。”
    萝拉和维娜说着，但赛利亚更在意的是…
    “为什么阿乌娜会半夜跑到你这里，还在你床上？”
    “额，这个问题一句两句解释不清。”
    “嘁。”
    赛利亚露出一个嫌恶的表情。
    忍受着赛利亚的鄙视，众人走到了树洞外。
    刚刚走出，瑟蕾娅便看到了天地一色的光景，居高临下俯视而去，视线范围内的所有丛林都被皑皑白雪覆盖，而大雪并没有停止，雪花依然再飘落。
    “嘶，好冷。”
    瑟蕾娅抖了抖身体，身上的严寒迫使她要回屋找一些御寒的衣物，但这时，一件厚实的皮革斗篷扔在了她的身上。
    “出门记得看一下天气。”
    斗篷是赛利亚扔来的，而披上皮革斗篷，瑟蕾娅身体和心中一暖。
    “谢谢。”
    赛利亚没有回答，而瑟蕾娅又问向萝拉。
    “对了，村落内的木屋都盖好了吗？”
    “嗯，第一批木屋已经完工，大家都已经入住了，不过因为木屋不多，所以还得挤一挤。”
    “有房屋住就行，那血腥之井呢？”
    “经过连夜的赶工也已经完成了。”
    “太好了，那我们立即动手召唤血腥之井吧。”
    “是！”
    听闻瑟蕾娅要召唤血腥之井，萝拉露出了激动的表情。
    走下精灵王树来到了巨树的底部，巨树的底部有一个巨大的树洞，树洞内有很大的空间，这一般是用来培育‘种子’的，可如今树洞底部出现了一个整齐的石质建筑。
    血腥之井！
    至于说血腥之井为何会出现在精灵王树底部的树洞…
    瑟蕾娅也没想到精灵王树的根须会蔓延这么快，不过好在血腥之井并没有被破坏，反倒是被精灵王树将其保护在了底部的树洞内，也算是一场美丽的误会吧。
    走到血腥之井的后方，看到预留出的一小片土地，瑟蕾娅自然知道那是用来干什么的。
    取出事先准备好的‘净化之树树种’，将树种种下，然后注入自然之力，随后一个幼苗破土而出，但那个幼苗没有继续生长，而根据萝拉的介绍，这已经是净化之树的成年期了。
    在幼苗的引导下，泉水顺着挖好的泉眼涌来，甘甜的泉水由血腥之井第三层的喷口涌出，那是一团淡绿色的清澈泉水。
    生命之泉！
    这就是净化之树的作用，净化并制造生命之泉。
    “这样一来就全部搞定了。”
    瑟蕾娅边说着，她从空间戒指中取出了一块红色宝石，那是血腥之井的核心，有了这个，瑟蕾娅便能快速召唤出血腥之井。
    而使用的方法也很简单，手持血石探入池底，然后瑟蕾娅将血石扣在了预留好的空槽上。
    在血石嵌入其中的时候，异象突生。
    而看着再度被召唤的血腥之井，瑟蕾娅想道...
    这样一来，二级建筑也就能解锁建造了。

第一百七十三章 鲜血炼金房（求订阅！求收藏！求推荐！求月票！）
    血泉源源不断地流出，鲜血之井建造完成了。
    “搞定，这样就不用担心血奴的血泉侵蚀跟不上供应了。”
    瑟蕾娅说着，她心中悬着的心总算是可是稍稍放下了。
    “太好了。”
    “不，这还不算完。”
    “啊？”
    “嘿嘿，跟我过去看看就知道了。”
    瑟蕾娅卖了一个关子，然后众人走出了树洞，他们走向了营地内，此时帕克正指挥着骷髅们平地除雪，弗洛萨正建造着围墙，而马洛
    正做着个小板凳看大门。
    与他们一一打招呼后，瑟蕾娅来到了两个奇特的三层木质建筑前。
    看一眼自己剩余的素材
    鲜血结晶：674
    恐惧结晶：377
    死亡结晶：743
    灵魂结晶：217
    经过这一段时间的消耗，瑟蕾娅积攒的素材已经大幅度缩水，不过幸好瑟蕾娅管住自己的手了，不然今天开科技的素材都没有。
    但问题来了，二级建筑需要500枚素材才能解锁一个建筑，这可就有点难受了
    以目前鲜血结晶的数量，鲜血炼金房和血石雕刻坊，这两个自己只能选择其一，同样的道理也适用于死亡祭坛的建筑，亡灵祭台和亡灵墓园也得二选其一。
    先来看鲜血祭坛的建筑吧，因为鲜血祭坛的二级建筑需要的基础建筑基本一样，所以瑟蕾娅已经准备好了两个用于解锁的建筑。
    而血石雕刻坊的作用大概相当于附魔台，可以雕刻血石，血石的用途很广泛，可以制造石像鬼，可以附魔装备，就连血腥之井中的那块宝石也属于血石的范围。
    但是，血石雕刻需要原材料，普通的血石还好说，利用鲜血结晶就行，但是石像鬼和建筑的血石可是需要魔力水晶作为原材料。
    大量的低级魔力水晶倒是可以通过兮云商会帮自己购买，但是高级的魔力水晶就
    没有钱了。
    而相比血石雕刻坊巨大的原材料消耗，鲜血炼金房就省事多了，只需要血泉和各种药草为原料就可以产生各种炼金药物，或是炼金材料和道具，比如瑟蕾娅抽到的各种药剂就是鲜血炼金房的产物。
    一个消耗高，能带来无比巨大的实力收益，一个消耗低，能带来
    等等，好像已经有答案了！
    瑟蕾娅脑中灵光一现，眼下建造血石雕刻坊自己肯定发展不起来，但若是建造鲜血炼金房那就可以制造药剂和各种炼金材料了。
    要知道现在瑟蕾娅身边可是有一个兮云商会，通过商会的贸易，那些药剂和炼金材料就能变为金币。
    然后再用那些金币去买魔力水晶供给血石雕刻坊的消耗
    介算行了，介不无敌了吗！
    而既然需要贸易来发展，那自己就得拉拢好兮云商会了，好在有阿鲁卡这层关系，艾薇儿应该很愿意帮助自己。
    说干就干，反正现在血石雕刻坊没材料，直接开鲜血炼金房。
    “解锁鲜血炼金房。”
    系统：鲜血炼金房图纸与建筑契合度达到百分之八十九，是否消耗500枚鲜血结晶解锁建造，解锁建筑后，后续建造素材消耗减少百分之八十。
    “额弄了半天，只是初次解锁比较贵，而这个鲜血炼金房就值100鲜血结晶啊。”
    系统：是的。
    “算了，贵就贵吧，解锁！”
    系统：正在解锁建造，请稍后
    系统提示音落下，五百枚鲜血结晶依次飞出，见突然出现这么多鲜血结晶，瑟蕾娅手上的手环直接变成了一只史莱姆，她跳出了扑向了鲜血结晶。
    “住口，不许吃！”
    一把拉回史莱姆。
    “可是我饿了。”
    “这个给你。”
    将一枚灵魂结晶喂给佩拉姆，然后她满意地变回了手环。
    再看那座特制的木屋，鲜血结晶化为的血之力组成了一圈血色的诡异魔法阵，在魔法阵的作用下，木屋发生了一些变化
    那是银色与红色交织的主色彩，但除了颜色发生些许变化外，其他也就没啥了
    建造完成！
    建筑：鲜血炼金房紫色
    等级：30级
    坚固：D
    耐久：C
    魔力：B
    介绍：鲜血祭坛的二级建筑，可以生产效果极强的药剂和炼金材料，并使建筑范围内的炼金师获得精神专注效果，建造后可以延伸建造血腥铸造台，可以解锁三级建筑血族法师塔？？？。
    精神专注：炼金成功率提升百分之二十，炼金物品品质提升百分之二十。
    “净化路线算是一连串的生产路线吗？”
    系统：可以这么理解，但不完全是，一切需要宿主亲自去探寻。
    “容我冒昧地问一下，三级建筑需要什么条件来解锁”
    系统：三级建筑需要专属祭坛的建筑解锁凭证以及1000枚相应素材。
    “1000枚相应素材我可以接受，但建筑解锁凭证”
    系统：献祭黑暗之力有千分之五的几率获得。
    “你要这么说的话，我估计这辈子就停在二级建筑了”
    瑟蕾娅非常有自信地说道。
    系统：请宿主再接再厉。
    无视了系统的话，瑟蕾娅对着身后的众人说道。
    “走吧，我们进去看看。”
    在瑟蕾娅的带领下，众人进入了鲜血炼金房的内部，只见其中已经摆满了各种炼金设施，这些设施都是从小个子那拿来的。
    系统：需要一名炼金师才能让建筑运作。
    “额”
    难题再度出现，瑟蕾娅回头望向众人。
    “你们知道哪有炼金师吗？”
    抱着试试看的心态问道，而得到的答案是
    “抱歉女王，我族一直用生命之泉和草药来进行恢复，不需要药剂，而且我们也没有学习炼金术的地方，所以氏族内没有炼金师。”
    萝拉这样说道，听此瑟蕾娅露出了为难的神色，但就在这时，卡密拉怯怯诺诺地站了出来。
    “那个，我在央都魔法学院是辅修炼金术的，虽然只有中级炼金师资格证，但我想我应该可以。”
    卡密拉站了出来，她是瑟蕾娅手下唯一的吸血鬼，而为了防止她解放血奴，所以瑟蕾娅也一直将其留在身边。
    不过瑟蕾娅没想到的是，她身为圣职者的同时还是一位中级炼金师。
    “好，就你了，你过来试试吧。”
    “好好的女王。”
    见众人都看向自己，卡密拉有些胆怯，但她还是走到了炼金台前。

第一百七十四章 炼金学笔记（求订阅！求收藏！求推荐！求月票！）
    随着卡密拉走到炼金台前，系统的提示音再度响起。
    系统：是否打开炼金学笔记。
    “炼金学笔记？那是什么？”
    系统：炼金学笔记可以收录各种炼金学配方并指导炼金，但目前炼金学笔记只收录了‘药剂学’和‘道具学’的基础配方，更多配方现已加入‘献祭’豪华套餐。
    “……”
    瑟蕾娅沉默着，这个什么破东西都要抽卡来获得的设定实在是太针对自己了…
    “打开炼金学笔记。”
    命令传出，然后一本厚厚的红色书籍竟然飞了过来，看到这一幕，众人都感觉惊奇无比，而那本书径直飞到了卡密拉的手中。
    系统：是否交付炼金学笔记。
    “给她吧，反正就她能用了。”
    瑟蕾娅说着，然后那本红色的典籍打开，里面前几十页记录了用魔法墨水书写的各种炼金学配方，而再往后面则是一大片空白。
    “魔…魔法典籍！”
    捧着手中的书籍，卡密拉双手颤抖了起来。
    “你认识这本书？”
    瑟蕾娅问道，听此卡密拉为其解答。
    “是的，我在央都魔法学院的图书馆中看到过关于魔法典籍的记载，传说中魔法典籍是积累一个领域的知识达到极致才能被赋予‘智慧’的‘魔法书籍’，持有者可以借助其窥探整个领域的奥秘！”
    卡密拉说着，而她话音刚落，一道男声便传来。
    “你说的没错，而现在，漂亮的小姑娘，我的主人将我托付给了你，你将有幸借助我探究整个血族炼金学的奥秘。”
    声音传来，众人立即将目光聚焦在那本书籍上。
    “不要用这种眼光来看我，我可是一本尊贵的‘魔法典籍’，会说话是很正常的，并且我还有自己的名字，我叫‘炼金学笔记’。”
    炼金学笔记自我介绍道，而听到他的名字，瑟蕾娅忍不住吐槽道。
    “你的名字为何如此耿直？”
    “这样方便辨认，毕竟我还有很多的兄弟，如果主人您觉得念起来太拗口，给我换一个名字也没问题。”
    “确实挺拗口的，至于说换一个名字…”
    瑟蕾娅假装思考一下，然后一个名字脱口而出。
    “你就叫小金吧。”
    “真是个不错的名字，在下很喜欢。”
    小金对于瑟蕾娅赋予的名字表示很高兴，而对于瑟蕾娅突然拿出的魔法典籍，众人都没有感到特别惊奇，因为在他们看来，瑟蕾娅身为血族是无所不能的。
    并且相比那些，他们更在意瑟蕾娅起的名字…
    值得一提的是，塔里乌斯和黑骑士私底下是非常自豪的，因为同为女王麾下的高阶亡灵，他们两人从名字上就碾压了小黑等人一个档次，当然，仅仅是名字上…
    “那么现在，我的主人，需要我指导这个小姑娘怎样使用那些古怪的仪器吗？”
    “嗯，给我展示一下你有怎样的能力吧。”
    “遵命，我的主人。”
    小金说着，然后它操控念力将炼金器具一一摆在卡密拉的眼前，而见一个‘魔法典籍’要教自己炼金学，卡密拉有些受宠若惊。
    “不必紧张小姑娘，很简单的，先从最基础的‘恢复药剂’做起，而第一步，去将药柜里的朱草、心兰、桂子取来，动作快一点。”
    “是。”
    卡密拉慌张地回道，说完她跑向了一旁的药柜，而因为精灵族是种植草药的行家，所以大部分基础草药这里都有。
    很快，炼金材料被取来了，小金又介绍道。
    “看吧，奇妙的配合，明明其中任何草药都没有恢复能力，放在一起却能成为恢复药剂，当然其中的每一样药物都可以用药性相同的草药替换，但是替换的同时也得考虑多种药物之间的斥性和融性，还有他们的特殊反应，不过现在不需要你去多深究，先按着配方来吧，去将草药研磨好。”
    听此，卡密拉开始研磨起了草药，看那熟练的动作，少女确实是一位炼金师无误。
    “草药研磨好了，那么现在继续跟着配方来，请再确认一遍，20g朱草、35g心兰、17g桂子，加入300ml的血泉。”
    小金说着，但这时瑟蕾娅脑中传来了道格修斯的声音。
    “19g桂子比较好。”
    听到声音后，瑟蕾娅琢磨了一下，然后她脱口而出。
    “19g桂子会怎样？”
    问题一问出，卡密拉手中的动作停下了，因为她不知道该听谁的，但面对瑟蕾娅的问题，小金却大呼一声。
    “我的主人，您竟然也懂炼金学吗，确实如果加入19g桂子的话药剂会从‘新手恢复药剂’一跃成为‘初级恢复药剂’，价值会成倍提升，不过那得需要更高的炼金学熟练度才行，小姑娘你能行吗？”
    “我…我想试一试。”
    “我喜欢你的挑战精神，但是你需要注意，相比一般的炼金学，我的要求是，血族炼金学不能出现一丁点失误。”
    小金说着，一句话卡密拉被吓住了。
    “让她试试吧，不行你再从头教。”
    “好的主人，那么小姑娘，来吧，开启你的血族炼金学之旅，接受这全新的知识！”
    “嗯！”
    卡密拉点点头，然后炼金开始！
    “我也想试试。”
    这时，道格修斯的声音传来，她竟然也想尝试炼制药剂，对此瑟蕾娅果断同意了。
    “好啊。”
    瑟蕾娅说着，她倒是挺想见识一下‘宗师级炼金师’和‘中级炼金师’的差距究竟在哪里。
    淡淡的紫色浮现在赛利亚的眼中，然后她摆好了一套全新的炼金器具，见此小金问道。
    “怎么，你也想挑战一下吗？”
    “嗯，虽然好久没用过了，但是我想试试看。”
    “没问题，不要怕失败，材料有很多。”
    小金鼓励着‘赛利亚’，听后赛利亚从药柜中翻找着。
    心兰、卡卡西果、妃香…
    一个个名贵的药材被取出，足足13样。
    看到那些材料，小金大呼一声。
    “我的天啊，主人你得阻止她，别的药材可以，但是那些药材可不能随便乱用。”
    “没关系，随她去吧。”
    瑟蕾娅表现的很淡然，听此小金也只好说道。
    “这…好吧，权当是给新人一个失败的教训了。”
    熟练地研磨好药材，不同于卡密拉新手一般一次一次将药物研磨好，赛利亚是将多种不同的药物事先称重，然后分批混合研磨好，而看到她那无可挑剔的精致手法，小金的目光被吸引住了。
    赛利亚手上的动作奇快，甚至说，虽然她使用的药材多更多，但是卡密拉在蒸煮的同时，她竟然同步将药材放入了炼金锅中。
    而原本只是一次炼金的实验，现在却变成了一场对决。

第一百七十五章 炼金成果（求订阅！求收藏！求推荐！求打赏！）
    研磨、蒸煮、魔力沉淀…
    药剂学的基本工序就是这几个，当然也有一些药剂有另外特别的工序。
    两边一起调整好火力对药剂进行蒸煮，转眼十五分钟过去了，卡密拉率先停止了加热。
    加入调和魔力的材料令药剂冷却一些后，按照小金的指示，卡密拉双手放在炼金锅外，然后对着里面释放光属性魔力，在卡密拉小心谨慎地操控下，药剂马上就要完成了。
    到目前为止，小金似乎很满意，然后他看向赛利亚那边…
    只见赛利亚也停火了，接着她二话不说直接开始装瓶，看到这一幕，小金急了。
    “喂喂喂，你还没有利用魔力激发药性。”
    “已经完成了啊。”
    赛利亚自顾自地将药剂装入瓶中，足足四瓶50ml的红色药水。
    “完成了？难道说！”
    小金飞向那几瓶药剂，仔细打量一番后它惊奇地说道。
    “哦，真是杰作，竟然在加热的过程中就完成了药性的激发，你可真有胆量！”
    在小金夸赞的同时，卡密拉那边也完成了，她小心地将药剂装瓶，但因为刚刚火力控制不当，所以导致血泉蒸发了许多，因此她只制作成了三瓶50ml的红色药水。
    “不错，初次接触血族炼金能做到如此程度，你也非常棒。”
    “谢…谢谢。”
    卡密拉说着，然后她眼睛瞟向赛利亚制作的药水，只是一眼她就知道，自己完败了。
    那是四瓶没有任何药物残渣，看起来犹如艺术品一般瑰丽的药剂。
    “请女王来评判一下两位炼金师的手艺吧。”
    “好。”
    瑟蕾娅说着，她先拿起了卡密拉的药剂，偷偷的，她使用了探查。
    血族?生命恢复药剂（一阶）：能恢复身体百分之七的可恢复创伤。
    “不错，你按要求制作出了我想要的药剂。”
    瑟蕾娅说着，面对这个怯懦的少女，她伸出手放到她的头上，如此的鼓励让卡密拉提起了几分信心，虽然她知道自己不可能战胜赛利亚…
    再拿起赛利亚的药剂。
    血族?生命恢复药剂（三阶、紫色）：可恢复身体百分之二十二的可恢复创伤，并恢复一定体力。
    紫色！并且是三阶！
    药剂的阶位越高，药效越好，作用速度也越快，在没有医疗人员的情况下，这瓶药剂就相当于多了半条命。
    “不错。”
    万千话语融为两个字，对于道格修斯的手段，瑟蕾娅已经是见怪不怪了。
    “你们两个都不错，那之后卡密拉你除了担任侍女之外就留在这学习炼金术吧。”
    瑟蕾娅说着，听此一直低着个头的卡密拉微微抬起头。
    “我…我可以吗。”
    “当然。”
    “可是明明赛利亚小姐更加…”
    “我有我的打算，还是说你不愿意在这里学习？”
    “不，我当然愿意！”
    卡密拉说着，而能有这样一个学习炼金术的大好机会，她怎么会拒绝呢。
    “好，那就这么决定了。”
    虽然道格修斯的技术要更高，但道格修斯偶尔帮忙炼金还行，一直留在这里的话…
    自己还有其他的地方需要用到道格修斯，所以说还是将卡密拉培养成一个专职的炼金师比较好。
    “这几天得多制作一些药剂，除去生命回复药剂之外，其他药剂也需要，所以赛利亚有空就来帮帮忙吧。”
    “好的，主人！”
    赛利亚脱口而出，然而此话刚一出口，意识到什么的她立马捂住了嘴。
    道格修斯一时大意忘记了，这还是赛利亚的身体…
    “主人？”
    “原来如此，赛利亚和瑟蕾娅女王还有这种关系，真是大胆啊。”
    “不…不愧是女王，连赛利亚小姐都…”
    萝拉和维娜脑部到了什么不可描述的画面，再加上之前撞上过赛利亚和瑟蕾娅之间那种不可描述的事情，所以…
    看着突然脸红的萝拉等人，瑟蕾娅赶忙喊道。
    “快停止你们那些奇怪的想象！”
    而道格修斯也知道自己好像说漏嘴了，于是她赶忙将身体归还给赛利亚。
    重新掌控了身体后，赛利亚放下了捂住嘴的手，脸色略带红晕的她选择沉默不语。
    “咳咳，总之不要纠结那些了。”
    瑟蕾娅结束了这个奇怪的话题，而眼下鲜血炼金房算是能够正常运作了，并且除了药剂之外，这里还能制作一些炼金材料和道具。
    助熔剂、石脑油啥的都有，甚至还有一些奇特的小道具…
    但目前小金记载的配方还很少，得需要自己一点点完善才行。
    而接下来，瑟蕾娅又看向了‘死亡祭坛’的建筑，虽然自己现在还能解锁一个二级建筑，但是她在犹豫，犹豫到底要不要解锁。
    至于说为什么考虑这个问题，因为眼下死亡结晶的获得途径受限，如果没有死亡结晶存储的话，万一突然爆发了大规模战斗，自己就没有素材来补充亡灵了。
    所以现在到底要不要花费500死亡结晶解锁呢…
    就在瑟蕾娅思考这个问题的时候，黑骑士那边传来了消息。
    兮云商会那边出现问题了！
    借助道格修斯的精神连接辅助，瑟蕾娅看到了那边的情况，只见林间小路上火光一片，大量的蜥蜴人重伤倒地，似乎是被什么东西炸伤的。
    “女王，兮云商会的贸易对象‘蜥蜴人族’被袭击了，现在艾薇儿请求让我们派出医疗人员。”
    “好，你们等着，我这就让人过去。”
    回应了黑骑士后，瑟蕾娅看向萝拉。
    “萝拉，你去集结暗月氏族的医疗人员，卡密拉，你去集结血奴部队的医疗人员，三分钟后我们出发。”
    “是，女王。”
    “好…好的。”
    至于说为什么要带上卡密拉，因为她也是一个牧师。
    两人下去，然后瑟蕾娅带着剩下的人也走了出去，收到通知的小黑等人已经赶了过来，完成集结后，众人向着遇袭的位置进发。
    通过黑骑士的情报得知，这次袭击并不是针对兮云商会，而是针对前来贸易的蜥蜴人族。
    但对此，瑟蕾娅的理解是…
    “无法对兮云商会下手，所以就对兮云商会的贸易对象下手，真是好手段啊！”

第一百七十六章 马瑞哥夫的手段（求订阅！求收藏！求推荐！求月票！）
    贸易的地方也不算远，瑟蕾娅等人赶过去花了两个多小时的时间。
    再往前便是林中的湿地了，蜥蜴人的部落就居住在湿地深处，不过此时周围稀稀拉拉的水洼已经结冰，已然不复湿地之前的样貌。
    “女王！”
    远远看到黑骑士，在他的带领下，瑟蕾娅率领的医疗部队赶到了被袭的地方。
    只见一辆辆小木车已经被炸碎，少许的粮食散落在地面，更多粮食则被爆炸和火焰损毁，更惨的是，蜥蜴人不少的族人被炸伤，他们正被安顿在路旁痛苦地等待着。
    见瑟蕾娅到来，艾薇儿赶忙迎了上去。
    “女王大人，抱歉还让您亲自来一趟，我请求您救治一下那些蜥蜴人，治疗费用我会补给您的。”
    “这个另说，先去治疗吧。”
    瑟蕾娅说着，然后萝拉等人上前为负伤的蜥蜴人族治疗。
    看着此等惨象，瑟蕾娅让小黑等人四散警戒，而她问向艾薇儿。
    “这里发生了什么？”
    “我们来此跟蜥蜴人族交易，但是因为再前方就是湿地，车队进不去，所以将交易地点改到了湿地外围的丛林中，可就在我们顺利完成交易返程的时候，远方传来了巨大的爆炸声，等我们过来时就看到粮食被炸毁，蜥蜴人也被炸伤了。”
    艾薇儿说着，她的眉头紧紧皱起，这一切肯定是有人暗中捣鬼！
    “族长，你醒啦！”
    这时，蜥蜴人那边传来了声音，听此瑟蕾娅看去，一名蜥蜴人族老者正从昏迷中恢复了过来。
    那是一名19级的青铜精英。
    “他们的族长醒了，我们去问问看吧。”
    说着，瑟蕾娅走到了那名蜥蜴人老者的身前。
    “您是蜥蜴人部落的族长吗？”
    瑟蕾娅问道，看着眼前这人带着精灵和人类来为自己等人治疗，老者感激地说道。
    “是的，我叫提弗亚?颚牙，是‘颚牙’蜥蜴人部落的族长，感谢大人您的帮助。”
    “我也是受兮云商会所托，我叫瑟蕾娅?暗月，是暗月精灵氏族的女王，我来此想询问一下当时这里发生了什么。”
    瑟蕾娅问道，听此老者张了张嘴，但是话到嘴边她却没有说出来，犹豫了一会后他才继续说道。
    “我们与兮云商会交易完正带着粮食返程，但是突然的，我们的队伍中发生了爆炸，之后我就昏迷且什么都不记得了。”
    “突然的爆炸吗…”
    瑟蕾娅说着，然后他又问向一旁的阿鲁卡。
    “搜索过周围了吗，是否有可疑的凶手在？”
    “周围没有其他人，并且爆炸是从木车内部发生的，一般不会是外来袭击，而货物艾薇儿之前也检查过，也不可能是货物的问题。”
    阿鲁卡说到这便不再说了，而聪明的人都能听出他的意思。
    问题出在蜥蜴人那边！
    话说到这，提弗亚看了一眼被炸毁的粮食，他长叹一声。
    “完了，全完了…”
    这句话中充满着无奈和悲叹，而瑟蕾娅也明白提弗亚为何会如此，眼下已经入冬，暴雪即将来临，若是没有足够的粮食，那场暴雪将是一个部落生与死的分叉口。
    而在提弗亚叹息的时候，远处又赶来了一队蜥蜴人，他们足足十人，领头的是一名高大的蜥蜴人雄性。
    看到提弗亚的一瞬间，他瞪大了眼睛，并加快速度向这里冲来。
    “父亲！”
    循声望去，瑟蕾娅看到了那名蜥蜴人…
    27级，银色精英！
    蜥蜴人跑到提弗亚身边然后一把扔掉长矛将提弗亚扶起。
    “父亲，你没事吧！”
    提弗亚对于儿子的询问并没有立即回答，反倒是他焦急地问道。
    “迪盖，我的好儿子，你向兽人族借到粮食了吗？”
    “我…我…”
    名为迪盖的蜥蜴人低下了头。
    “那帮家伙和马瑞哥夫是一伙的…”
    迪盖没有直接回答，但听到他的话，提弗亚的手无力地垂下了。
    看到这一幕，艾薇儿上前一步。
    “发生这样的事情我深表歉意。”
    “不是你们的错，你们安安全全地将货物送到了我们的手中，是我们没有保护好粮食。”
    提弗亚回道，听此艾薇儿补了一句。
    “我会让总部加急送来一批粮食，并且不会收取任何费用。”
    艾薇儿说着，至于说她为何请求瑟蕾娅帮助蜥蜴人治疗甚至自己还免费送他们粮食…
    原因只有一个，她不能再失去丛林中任何一个客户了，否则腐化丛林将再也没有他们兮云商会的立足之地。
    但是对于艾薇儿的挽留，提弗亚却摇了摇头。
    “来不及了，暴雪即将来临，而且我知道你们的货物永远送不进来，虽然我们很愿意相信兮云商会，但是现在不同以往了。”
    他否定了兮云商会，因为明眼人都能看出来，有人要对付兮云商会，所以继续购买他们的货物就是自找麻烦。
    “感谢你们的慷慨和援助，之后我会亲自上门道谢，但是现在我得先去想办法筹集粮食了。”
    提弗亚说着，说完他便要带人离开，那匆忙的样子好像是害怕什么，甚至说他们怕得连地上散落的粮食都没有收取。
    看着离去的众人，艾薇儿无可奈何，她万万没想到，对方竟然做得这么绝。
    但是突然的，瑟蕾娅开口了。
    “那提弗亚族长，您口中的‘筹集粮食’是打算以三倍的价格去从马瑞哥夫那购买粮食吗？”
    瑟蕾娅说着，听此提弗亚身体猛地颤了一下。
    “您知道我在想什么？”
    “一个简单的逻辑推理罢了。”
    “您推测的很正确。”
    “但我听您儿子的语气，贵族和马瑞哥夫的关系好像并不算很融洽啊。”
    “确实我们与马瑞哥夫的关系不好，甚至说是势不两立，这也是我们选择兮云商会的原因，可如今为了生存，多余的仇恨也便成了累赘，而虽然马瑞哥夫的粮食很贵，我族剩余的特产‘黑珍珠’也并不是很多，但从他那换得的食物起码能撑过这场暴雪，总比什么东西都买不到的好。”
    提弗亚说着，那声音中有抱怨兮云商会的意思。
    而提弗亚能说出这种话就证明马瑞哥夫的目的达到了，他又成功用自己的手段‘拉拢’走了一位兮云商会的重要客户。
    而面对这样一个即将离去的‘客户’，艾薇儿真的是无可奈何。
    “谁说买不到的，小黑，去把提弗亚族长要的粮食一分不少地拉过来，你亲自带人送到他的部落里去。”
    瑟蕾娅发话了，作为马瑞哥夫的敌人，眼看着他继续壮大，瑟蕾娅觉得做点什么力所能及的事情帮帮自己的‘盟友’兮云商会。
    而听后提弗亚震惊地转过头来。
    “瑟蕾娅女王，您…”
    “我们接下了护送商队的任务，既然货物没到您的手中，那我们也有责任，就这样办吧，而且之后我保证，兮云商会的任何货物都会送到你们的手中，原封不动！”
    瑟蕾娅说着，她这样做是为了拉拢‘兮云商会’，毕竟自己想从外界获得的发展物资都得靠兮云商会，现在帮助它就是在帮助自己。
    而且区区一点粮食什么的，自己从小个子那也抢了许多，送了也就送了，无伤大雅。
    倒是马瑞哥夫，这个自己和兮云商会共同的敌人，是时候让他安分点了。

第一百七十八掌 蜥蜴人的困境（求订阅！求收藏！求推荐！求打赏！）
    可面对瑟蕾娅送出的粮食，提弗亚惶恐地摆摆手。
    “女王大人您的好意我们心领了，但如今的状况您也看到了，如果我们再接受您的粮食，那马瑞…那我们绝对不会好过的。”
    “但是父亲，我们已经没有粮食了，既然这位慷慨的女王大人愿意将粮食给我们，在这时候我们想得应该是如何去报答，而不是拒绝啊。”
    “……”
    听到儿子迪盖的话，老族长提弗亚左右为难，这种事情能发生第一次，难道就不会发生第二次吗，就算再送来了粮食，那也…
    “啰嗦，我想送的东西还没有人敢不要的，等着吧，天黑之前东西会送到你们的部落。”
    瑟蕾娅说着，然后她看向艾薇儿。
    “艾薇儿小姐还有什么事情吗？”
    “没了，感谢您的帮助，事后我会将那一批粮食还给女王大人的。”
    “那些无妨，既然没事了，我们就先回去吧。”
    “嗯。”
    艾薇儿答应一声，然后她又转头看向蜥蜴族的众人。
    “请相信我，我会给诸位一个满意的答复。”
    说完这句话，艾薇儿也不等蜥蜴人回答，她伸出手，然后阿鲁卡直接将其拉入了怀中，乘骑在牙狼之上，众人跟随着瑟蕾娅返回了营地。
    看着离去的众人，提弗亚显得心事重重。
    “那可真是一位善良而又强大的女王。”
    “但愿吧…”
    ……
    蜥蜴族父子两人的交谈并没有传入瑟蕾娅的耳中，此时阿鲁卡载着艾薇儿，身旁是阿乌娜，与他们齐头并进的是瑟蕾娅。
    “这应该也是马瑞哥夫的手段吧。”
    艾薇儿率先发话道，听此瑟蕾娅轻轻点头。
    “没错了，为了所谓的利益，做出这种反应也并不奇怪，可那个族长明明知道是马瑞哥夫下的手，也对马瑞哥夫抱有仇恨，但他却不敢站出来与之对立，马瑞哥夫啊，究竟是用了怎样的手段才能令附近的异族如此忍气吞声呢。”
    瑟蕾娅说着，而赛利亚接过了话。
    “威慑，利诱，你没听出来吗，附近都是马瑞哥夫的同盟，利用利益巩固同盟，利用同盟压榨弱小，这样的手段不是很常见吗。”
    赛利亚说着，似乎她对这方面很了解，而听后瑟蕾娅陷入了沉思之中。
    回到营地将粮食快速装车，同时，瑟蕾娅接收到了小白传回的消息。
    “女王，距离丛林湿地5公里的地方，一队侏儒和食人魔组成的武装部队已经集结，食人魔的数量为35个，侏儒的数量为5个。”
    听到此，瑟蕾娅眼睛微微眯起。
    “哼，动作这么快吗，看这样子，马瑞哥夫是要强行把这‘杀鸡儆猴’的戏码演完，不过这正合我意。”
    想到此，瑟蕾娅单独叫来了艾薇儿和阿鲁卡。
    “尊敬的女王大人，您要找我？”
    “嗯，关于你昨天提出的合作。”
    听到‘合作’二字艾薇儿来了精神，因为若是能得到瑟蕾娅的帮助，说不定眼下兮云商会的僵局就能被打破了。
    “女王大人有结果了吗。”
    “是的，我同意你的请求，并且会帮你们兮云商会在丛林中站住脚，不过除去之前你答应我的报酬之外，我还有一个要求。”
    “女王大人请讲。”
    艾薇儿恭敬地说道，听此瑟蕾娅露出了一个神秘的微笑。
    “那就是…”
    ……
    几分钟过去了，准备好的运粮车队出发，五十名冥界亡灵参与护送，带队的首领为小黑、小红、八十、塔里乌斯、黑骑士。
    随行人员为阿鲁卡、阿乌娜、艾薇儿以及二十名狼骑兵，附带二十名血奴配合十名高阶血精灵作为掩护。
    而没有人会想到，这样庞大的一支部队竟然只是用来运送那一丁点粮食的…
    此时瑟蕾娅站在精灵王树上，目送着队伍离去，她的眼中闪过了一抹狠辣的神色。
    队伍出发，看着三辆货车后面拉的长长的队伍，艾薇儿坐在阿鲁卡的怀中问道。
    “这是不是有点小题大做了。”
    “瑟蕾娅女王有她的考虑，我们相信她就好了。”
    “嗯，好。”
    听到阿鲁卡的话，艾薇儿轻柔地回答一声，然后她安心地靠在了阿鲁卡的怀中。
    队伍的速度不算快，但也在天黑之前赶到了丛林大湿地，不过意料之中来迎接的蜥蜴人族并没有出现，于是小黑下令。
    “把粮食带上，我们步行前进。”
    五十名冥界亡灵统一行动，骷髅轻骑兵的骨马驮起了粮食，他们直接穿进了大湿地中。
    一路上有不少的战斗痕迹，对此小黑不予理会，而快要到蜥蜴人营地的时候，早已等候多时的小白出现了。
    “就在前面，我带你们过去吧。”
    “好。”
    队伍走进了大湿地的腹地，只见一片相对干燥的平地之上有一个木质的营地，那里就是目的地了，但是如今营地附近并不只有蜥蜴人，还有食人魔以及侏儒！
    ……
    站在木墙之上，看着下方的食人魔和侏儒们，提弗亚眉头紧锁。
    “喂，老家伙，考虑的怎么样了，是你们搬出这块领地，还是让我亲自驱逐你们？”
    一名骑在食人魔身上的侏儒很嚣张地说道，听此迪盖忍不住了，他要爆发，但是提弗亚却伸手拦住了他。
    “尽量不要与之产生冲突。”
    “可是父亲…”
    “让我来。”
    提弗亚上前一步走到木墙边，看着下方的食人魔，他知道自己一旦开战，族群内的二十多名战士和三十多无辜的族人就全完了，为此，决不能开战。
    “姆林大人，让我们般离此地也总得有一个理由吧。”
    提弗亚说着，而名为姆林的侏儒很不客气地说道。
    “理由很简单，这个月的黑珍珠呢，为什么没有送来？”
    “不可能，我们已经把黑珍珠送到您的营地了！”
    “姆林大人没有收到，那就是没有缴纳，居住在这么好的领地内竟然不肯缴纳‘领地税’，你们这是在挑战马瑞哥夫大人的威严吗！”
    姆林说着，听此血气方刚的迪盖是实在忍不下去了。
    “父亲，你看到了吧，对方根本就是冲着驱逐我们而来的，他们是想霸占黑珍珠的产地—诺斯湖。”
    迪盖说着，但提弗亚怎会不知道对方的打算呢？
    可提弗亚实在没有那个勇气说出‘开战’二字，因为一旦宣战，颚牙部落就全都完了。
    “我…我们…”
    “想好了吗？”
    姆林催促道，而迪盖也急了。
    “父亲，反抗吧，继续这样下去只会被一直欺辱！”
    “我…我们…”
    提弗亚依然再犹豫，但是这时，远处传来了一道响亮的声音。
    “老家伙，你要的粮食，我们送来了，打开大门接收吧！”

第一百七十八章 贸易同盟（求订阅！求收藏！求推荐！求月票！）
    “老家伙，你要的粮食我们送来了，打开门接收吧！”
    小黑故意将声音喊得很大声，听后众人都看了过去，看到的第一眼，他们当场惊呆了。
    统一的战甲，崭新的武器，黑色与红色连成的队伍光是看去就给人一种视觉上的震慑，而走在队伍前方的数人实力更是深不可测。
    “送…送粮食？”
    提弗亚有些纳闷，然后他回想起来，那个叫瑟蕾娅的女王似乎说过要把粮食补给他。
    但是…
    这样的队伍来送粮食，你确定不是想开战吗！
    “那就是瑟蕾娅女王的部队吗，真是太壮观了。”
    迪盖说着，而看到那些人身上统一的战甲后，他眼中亮起了小星星，因为一直以来，他都想获得一套属于自己的战甲，只是一直没有机会。
    但眼下不是他们为队伍的壮观而感叹的时候，他们现在想的是应该如何应付外面的食人魔和侏儒。
    “实在抱歉，我们现在无法打开城门，原因您也看到了。”
    提弗亚说着，然后小黑看向了食人魔和侏儒。
    “那我们就直接送过去吧。”
    小黑挥挥手，然后队伍动了起来，他们无视了外面的食人魔和侏儒径直走向正门。
    而看到这样一支队伍，名为姆林的侏儒愣了愣，但等再看到‘艾薇儿’和兮云商会的人后，他反应了过来，这是马瑞哥夫大人交代过一定要拦住的人类。
    见此，姆林想去阻拦，但是他又有些害怕，于是便给身旁的侏儒使了个眼色，见此那名侏儒心领神会冲到前面。
    “站住，你们没有看到前面是…”
    嗖！
    噗嗤！
    当场爆头，而出手的不是别人，正是小白。
    “这里是兮云商会的卫队，企图阻拦商会就跟他一个下场，现在就以那个倒霉蛋的尸体为界限，有胆量的话，就跨过那里。”
    小白那阴冷的声音传出，那声音犹如死神的低语一般，听后几只侏儒只感觉自己后背都被冷汗浸没了。
    “你…你们胆敢杀害马瑞哥夫领主庇护的子民。”
    “听你这句话的意思，你是要宣战吗！”
    小黑猛地转过头去，瞬间剑刃出鞘，弓弦拉紧，化为实质的杀意从兮云商会的卫队中爆发。
    见此姆林傻眼了，怎么就宣战了，我还什么都没说呢！
    “误…误会，我没有要宣战的意思。”
    一眼看去，姆林瞬间怂了。
    “当着女王直属部队的面报上其他领主的名字，这还不是宣战吗！”
    小黑的思维逻辑令姆林有些搞不懂，而且明明是你们先杀的人好吧，怎么就成我们宣战了。
    不过这样的话姆林不敢说，因为他知道自己说了就死定了，他相信，这帮家伙敢杀死一只侏儒，那么他们就还敢杀死第二只，第三只…
    “抱歉，我实在不了解诸位部落的习俗，对于我的无礼行为，我很抱歉。”
    听此，小黑扭过头去，然后众人剑刃入鞘，弓弦放松，小黑没有再理会姆林等人，因为他们暂时还有用。
    继续朝着营地内前进，见此，害怕招惹上这帮家伙的姆林赶忙带着剩余的队伍向一旁退开，他们主动为小黑等人让开了一条道路。
    而这就是丛林的法则，实力至上！
    他们想继续进攻蜥蜴人部落，那就得等小黑等人离开…
    “把门打开。”
    走到正门前，小黑用上了命令的语气，听此胆怯的提弗亚赶忙下令将正门打开。
    上百人的运粮队伍进到了营地中，一时间营地显得有些拥挤。
    而见队伍走进了营地，守门的蜥蜴人又赶忙将门关上，他生怕那帮食人魔会趁机杀过来。
    但他高估对方的胆量了…
    一袋袋粮食堆积摞成了一座小山，看到那些粮食，提弗亚是又惊又喜，而迪盖则径直走过来道谢。
    “真的是粮食，太感谢你们了，你们是颚牙氏族永远的朋友！”
    迪盖说着，而艾薇儿的回答是。
    “这句话应该我说才是，感谢你们选择了兮云商会。”
    简单地交谈完毕后，艾薇儿看向小黑。
    “好了，我的事情处理完了。”
    说完，艾薇儿让开了位置，接着小黑走到了提弗亚父子身前，看着那只雄壮的高阶亡灵，两人感觉到了一股精神上的压迫。
    “此次前来，除了护送粮食之外，我还有其他的事情要代女王向你们传达。”
    “大人请讲，女王的恩情我们依然铭记在心中。”
    “这个给你。”
    小黑说着，他扔出了一卷羊皮纸，提弗亚将羊皮纸接在手中，看到后他瞪大了眼睛。
    “这…这是…”
    “贸易同盟，只要签下，你们与瑟蕾娅女王和兮云商会贸易期间都会受到‘贸易同盟’的庇护，但相对的，你的主要贸易对象只能是我们。”
    小黑淡淡地说道，可听后，迪盖却不淡定了。
    “结盟！强大的瑟蕾娅女王竟然要跟我们结盟！”
    迪盖感觉有些不可思议，要知道他们只是一个弱小的蜥蜴人族，而瑟蕾娅是一个大部落的女王。
    “父亲，机会难得，快同意吧！”
    迪盖激动地说道，但看着手中的贸易同盟书，老谋深算的提弗亚自然知道其中代表的意思。
    瑟蕾娅女王和马瑞哥夫领主是敌对的，这一点刚刚从他们射杀那只侏儒就能确定了。
    而如今，瑟蕾娅找自己结盟打的是将自己拉上反抗马瑞哥夫联盟的战车，一旦自己与瑟蕾娅结盟，那么自己也就完完全全站到了马瑞哥夫的对立面，届时若是爆发战争，首当其冲的就是自己的部落，那对他们来说太危险了。
    “感谢女王的好意，我们…”
    “你们似乎还没有认清现实，那我就直接告诉你们吧，先不说你拒绝结盟会惹怒女王，单单是我们离开，外面的食人魔就足以灭了你们部族。”
    小黑威胁道，听此提弗亚表情有些凝重。
    “另外，你们在大森林中居住了这么久，‘战锤’氏族你们应该听说过吧，他们反抗了马瑞哥夫的统治，但是失败了，然后氏族内大部分的巨魔族人都进了食人魔的肚子，再想想看你们吧，经历过了半年前的‘那件事情’，你们认为马瑞哥夫会放过你们吗。”
    听到‘那件事情’，提弗亚身体明显颤抖了一下，接着小黑又补了一句。
    “看看外面的食人魔吧，如果你认为投降能免去灾难，大可以试试。”
    此话一出，提弗亚心中的犹豫放下了。
    结盟得罪马瑞哥夫，不结盟得罪瑟蕾娅，而经过‘那件事’，自己和马瑞哥夫已经是敌人，如果只是贸易同盟的话…
    他咬咬牙，然后给出了最终的答复。

第一百七十九章 果断出击（求订阅！求收藏！求推荐！求月票！）
    “我可以同意，但是瑟蕾娅女王为什么要和我们签订这种‘贸易同盟’呢，或者说为什么选择我们？”
    面对提弗亚的问题，小黑给出了答案。
    “一切利益至上，对你也是，对女王也是，而且女王也不单单只选择了你们。”
    小黑说着，听此提弗亚想到了什么，难不成瑟蕾娅是打算…
    如此看来，这或许是一个机会！
    想到此，提弗亚咬破了手指，然后大大的指印按在了‘贸易同盟书’上。
    “你做出了一个明智的决定，而为了表示诚意，外面的麻烦我来帮你们解决吧。”
    小黑说着，他收起了羊皮纸，然后走向了木墙。
    而看着离去的小黑，提弗亚已经猜到了他想干什么，他这是要利用外面的食人魔将‘颚牙’部族彻底拉上战车！
    想到这，提弗亚想阻止一下，但是他手刚刚伸出却又无力地放下了，因为他没有资格阻止…
    “小黑大人，您难道是要对外面那帮家伙开战吗。”
    不同于提弗亚的老谋深算，迪亚还真的以为小黑这是在帮助他们。
    “奉女王之命，任何胆敢破坏同盟的敌人都将受到制裁。”
    留下这句话，小黑已经站上了木墙。
    开战！
    只要在这里‘帮助’蜥蜴人干掉马瑞哥夫的手下，那么蜥蜴人就会彻底站到马瑞哥夫的对立面，这样也就彻底断绝了蜥蜴人再向马瑞哥夫屈从的想法。
    营地的大门打开，护送粮食的‘运输队’走出了营地。
    见那些人准备离开，姆林松了口气，还好他们真的只是来运送粮食的，否则…
    还不等姆林继续往下想，五十名冥界亡灵依次排开，狼骑兵和血奴部队也准备发起冲锋，并且木墙上方，蜥蜴人守卫已经全部退后，取而代之的是一个个身着统一魔法装备的血精灵弓箭手。
    看到这阵仗，姆林感觉到了不妙。
    “你…你们想干什么！”
    对方这姿态完全是要开战了。
    “瑟蕾娅女王的暗月部落与嗜血獠牙部落、战锤部落、颚牙部落成立‘贸易同盟’，盟约规定，各部落之间的贸易将受到同盟的庇护。”
    小黑的声音传出，他故意将声音说得很大，听后，天真的迪亚非常激动，他从没想过自己的部落能加入一个大同盟。
    “什么！你们真是疯了，竟然敢在马瑞哥夫的领地内成立贸易同盟，你们会为此付出代价的。”
    “代价？那些不在我的考虑范围内，倒是你们擅自进攻了颚牙部落的领地，此举等于向整个同盟宣战，而现在，我代表同盟接受你们的宣战。”
    小黑说着，随后箭矢搭上弓弦，骑兵准备冲锋，战士利刃出鞘。
    迫人的杀意化为实质笼罩了姆林的部队，见此姆林赶忙喊道。
    “不，我们并没有宣战的意思，我们这就离开。”
    “哼哼哼，你们还想着离开吗…”
    小黑冷言道，听此姆林眼睛睁得巨大。
    “快撤！”
    “进攻！”
    命令传出，叠加了‘恐惧咆哮’buff的骷髅轻骑兵直接冲出，紧随其上的是狼骑兵，但是在那之前，一颗颗硕大的火球率先飞出。
    轰轰轰！
    突然的袭击打了姆林他们一个措手不及，待火球爆炸的火焰扩散出去后，狼骑兵已经迂回到了一侧，面对密集结阵的食人魔们，隐牙和贝卡以及众牙狼早已积蓄好了魔力。
    焰流！
    暴雪！
    致命弧线！
    火焰、冰霜和雷霆的范围魔法释放，没有事先拉开阵仗的食人魔直接中招。
    虽然食人魔一族肉体防御极强，但是面对多重属性的魔法轰击，那种防御也就显得脆弱不堪了。
    “嚎！”
    食人魔们哀嚎着，而魔法轰击过后，一个侏儒反应过来想要吟唱魔法反击，但他刚刚念出几个字符就被小白和精灵弓手‘点名’了。
    配合着远程部队，骑兵杀到，他们挑选魔法轰击最为密集的区域冲锋，负伤的食人魔被他们补刀击杀，这一下直接将食人魔的阵线撕裂。
    胜负已分，小黑活动了活动身体后跳下了木墙，而姆林躲在食人魔的身后咏唱着魔法，但是大地中突然刺出了一条骨尾。
    骨尾刺穿他的肩膀然后将其拉出。
    “啊啊啊！”
    姆林嚎叫着被拉到小黑的身前，抬头看向小黑，姆林惊恐地说道。
    “怪…怪物！”
    见姆林被抓，他座下的巨型食人魔想过去救援。
    “吃了你。”
    但是堪忧的智商让他无法理解眼前此人的强大，他的木棒挥下，小黑只是侧头看了他一眼。
    可就在小黑准备动手的时候，一道幽蓝色的魅影驰骋过整个战场。
    恐惧来袭（三阶）：选择一个方向发动不可逆转的冲锋，期间速度、力量提升百分之五十，沿途每重伤、击杀一位敌人将获得一层‘恐惧亡魂’，获得五层后激活‘恐惧终结’，状态持续三十秒，期间可以自由转换攻击目标且所有攻击附加百分之百的魔法伤害。
    “沙！”
    黑骑士冲锋而来，他的身上携带着幽蓝色的虚影，那是刚刚获得的‘恐惧亡魂’，而此时‘恐惧亡魂’的层数达到了五层。
    恐惧终结！
    “领教死亡的恐惧吧！”
    手中的黑色镰刀挥舞着，沿途的食人魔要么死在了那柄摄魂巨镰之下，要么死在了黑骑士的铁蹄之下，他现在无人能挡！
    一击冲来，在小黑还没有出手的时候，黑骑士手中的巨镰挥起，镰刀上带有蓝色的光辉，是魔法伤害！
    随后镰刀连同巨型食人魔的手臂带头颅一起斩下，接着黑骑士继续冲锋着，他像是一柄尖刀一般将整个战场划分为两半，任何阻拦的敌人都成为了他的镰下亡魂。
    通过小黑看到这一幕，瑟蕾娅是惊喜不已，虽然她知道黑骑士很强，但是她没有想过黑骑士竟然能在食人魔中开无双！
    对此瑟蕾娅不由的又想到了‘莱克里斯’，他的身份真如他所说的那样只是一个普普通通的亡灵法师吗？
    能培养出这样一只恐怖的高阶亡灵，瑟蕾娅觉得他的身份没那么简单。

第一百八十章 瑟蕾娅的手段（为堂主：旧城故梦，加更！）
    随着骷髅战士和血奴们最后杀到，实力和数量的绝对碾压让战斗瞬间变成了一场屠杀，除去姆林之外，战场上再无敌人的活口。
    “你…你们！”
    平日里借着马瑞哥夫的名号，谁敢和他对着干啊，但是如今突然蹦出来这么一帮家伙，姆林当场吓傻了。
    其他人打扫战场，而小黑则提着姆林回到了蜥蜴人的营地中，然后一把将其扔在了提弗亚面前。
    “哎呦。”
    姆林痛呼一声，然后他看到了自己身前的提弗亚、迪盖父子。
    “你…你们竟然敢做出如此胆大妄为之事，马瑞哥夫大人…啊！！！”
    他话说到一办，小黑直接动手，尾刃削断了对方的一只手。
    “不用感谢，这只是帮你认清眼下的情况。”
    “放…放过我，我什么都答应你们。”
    姆林认怂了，他明白这帮家伙根本不会在意什么马瑞哥夫，如果再试图激怒他们，自己绝对会被杀死的。
    “这样最好，那么提弗亚族长，您有什么问题需要问他吗？”
    “我…”
    “考虑清楚，问你现在最想知道的。”
    小黑提示道，听此提弗亚思考了一会，然后他眼神冷了下来。
    既然都已经走到这一步了，那么…
    “蜥蜴族中是谁在和你们联络？”
    提弗亚问道，听此迪盖等一众蜥蜴族人当场呆住了。
    “父亲，您是说我们之中有叛徒吗？”
    “之前粮食在没有任何外人接触的情况下突然爆炸已经很可疑了，而在瑟蕾娅女王答应补给我们粮食后这些食人魔紧接着就赶来，这些绝不可能是巧合。”
    提弗亚这样说着，而见姆林的眼神躲闪，这更加让提弗亚确信，他的猜测没有错。
    “说！”
    骨刃逼下，见状姆林连忙呼喊道。
    “我说，我说，是他，是他给的我情报。”
    姆林指出了一个蜥蜴人，听后众人看去，那名蜥蜴人低头不语。
    “抓起来。”
    提弗亚冷冷地说道，然后那名蜥蜴人被押着跪到了姆林的身边。
    “还有吗？”
    提弗亚再度问道，听此姆林摇摇头，可看到小黑逼近的尾刃后，他又赶忙说道。
    “不，不要，我全都说，还有他。”
    又一名蜥蜴人被押到了姆林的身旁跪下。
    “你确认只有这么多了吗？”
    “是的，我不会骗你们的，我发誓。”
    姆林很软弱，正是因为这种软弱才让小黑等人省去了一些麻烦。
    “你是怎么驱使他们的？”
    “我…”
    姆林犹豫了一下，他仿佛是在害怕什么，但眼下的情况容不得他隐瞒。
    “他们两人的妻子和孩子在我们的营地中，我们以此驱使的他们。”
    “什么！我们的族人是被你们抓去的！”
    提弗亚怒了，而那两名蜥蜴人叛徒始终低着个头，他们无颜面对昔日的同胞。
    “是…是马瑞哥夫大人让我这么干的，马瑞哥夫大人说，只有你们才有开采‘黑珍珠’的能力，但你们又不肯屈服，所以必须得抓到你们的族人。”
    姆林说着，听此提弗亚更加愤怒了。
    “被你们抓走的族人在哪？”
    “在…在我们的营地里。”
    “有多少人看守？”
    “十二人。”
    姆林说着，因为营地内大多数的人都出来了，所以现在他们营地内并没有多少守备。
    姆林交代完后，提弗亚又看向那两名叛徒。
    “把他们带下去关起来，没有我的命令，不许放他们出来，也不许给他们吃的。”
    “是。”
    几名蜥蜴人护卫将那两名蜥蜴人带走了，然后提弗亚看向小黑。
    “大人，我想问的都问完了。”
    “确定吗？”
    “是的。”
    得到了他的肯定回答后，小黑一骨爪挥下，然后姆林当场断头而亡。
    看到这一幕，不少蜥蜴人都倒吸一口凉气，而小黑则是淡定地磨了磨骨爪。
    “关于你们那些被抓走的族人，需要我帮忙吗？”
    “不，大人这次能出手相助我们已经很感激了，剩下力所能及的事情，我们自己来就好。”
    说到此，提弗亚终于决定走出那一步了。
    “那之后如果需要帮助的话，就使用这个吧。”
    说着，小黑将一枚红色的宝珠交到了提弗亚的手中，那是兮云商会的通讯装置。
    “多谢大人。”
    提弗亚将宝珠收下，就此小黑的任务算是完成了。
    “既然没我们事了，我们也就此告辞。”
    “大人慢走。”
    提弗亚送小黑等人出门，随后小黑带人直接返回了瑟蕾娅的营地。
    见众人离去了，迪盖看向提弗亚。
    “父亲，我们的族人…”
    “集结守卫，然后我们去救出他们。”
    “父亲！”
    迪盖有些激动，他没想到父亲这次会如此果断。
    “还愣着干什么？”
    “是，我这就去。”
    说罢，迪盖下去集结部队了，而提弗亚则看向小黑等人离去的方向。
    希望自己这一步没有走错吧…
    ……
    另一边，在营地内，见小黑这次完美地完成了自己交给他的任务，瑟蕾娅满意地点点头。
    “已经成功了吗？”
    “嗯，成功了一半，不过另一半就很简单了，只需要将蜥蜴人部落的事迹传播出去，那么计划就算真正完成了。”
    瑟蕾娅说着，听此赛利亚自然知道她在想什么。
    她是打算利用马瑞哥夫的手段去瓦解马瑞哥夫本人的统治。
    利用贸易和利益拉拢同盟，利用同盟来压迫弱小的异族，这样的统治看似牢固，但是其中却有致命的弱点。
    那个弱点就是…
    随着兮云商会的入驻，他马瑞哥夫将无法再垄断丛林内的贸易，这对以贸易来维护统治的马瑞哥夫将是一个致命的打击，所以他才会万般阻挠人类商会的入驻，甚至动用武力打压兮云商会的贸易对象。
    而瑟蕾娅想要对付马瑞哥夫，她只需做一件事，那就是让兮云商会在丛林中站住脚。
    以今天颚牙部落为例子，等他们的事迹传出去就会是这样的…
    看啊，马瑞哥夫的人去阻碍兮云商会的贸易了，但是他们一个也没有回来，与兮云商会贸易将不再是危险的。
    这样的信息在丛林中传播，再配合兮云商会那‘低廉’的交易价格，新来此的异族部落和受到马瑞哥夫压迫的弱小异族部落会如何想呢？
    答案显而易见。
    虽然这样的方式在马瑞哥夫的打压下见效不会太快，但是瑟蕾娅可以等，现在最不缺的就是时间，慢慢玩就是了。
    至于说马瑞哥夫跟自己撕破脸皮怎么办…
    马瑞哥夫一个部落的实力没啥，关键是他那庞大的同盟。
    但是瑟蕾娅相信，只要自己不主动进攻，马瑞哥夫想要对付自己，他那些同盟顶多是明面上配合一下，毕竟瑟蕾娅的实力摆在那了，谁想当那个出头鸟，嘿嘿，那他得先掂量掂量自己。
    再者说，那些所谓的同盟也不过是为了从马瑞哥夫那获得更多的利益罢了。
    而如今又出现了一个瑟蕾娅和兮云商会，有了选择余地的他们不一定还会跟着马瑞哥夫，对此瑟蕾娅只需要给后续观望的他们制造一个‘机会’。

第一百八十一章 专店售卖（4200两章合一，求订阅！求收藏！求月票！）
    瑟蕾娅已经规划好了，想要在丛林中继续安全发展下去，首先得有一块绝对安全的领地才行，所以得…
    “阿秋！”
    瑟蕾娅打了个喷嚏，同时她还感觉喉咙有些灼烫。
    “唉，我竟然感冒了？”
    “谁让你整天穿那么单薄出去的。”
    赛利亚回道，而听闻女王生病了，萝拉请命。
    “女王，我去找些草药给你。”
    “好。”
    瑟蕾娅答应一声，然后她静静地等待着艾薇儿等人归来。
    至于说死亡祭坛二级建筑的事情，她决定暂时先放下，因为眼下随时可能爆发战斗，所以在没有足够的死亡结晶之前，还是预留一些以用于战时拉起一批亡灵大军。
    但艾薇儿还没等到，瑟蕾娅却先等来了一个特殊的访客。
    “女王大人，外面有一个地精求见，说是代表‘马瑞哥夫’来传话的。”
    马洛单膝跪在树洞门口汇报道，听此瑟蕾娅想了想。
    “果然坐不住了，让他进来吧。”
    “是。”
    马洛下去了，不多时他带来了一个身穿灰色皮甲的地精斥候，而地精斥候还在惊叹着，惊叹着这个庞大的营地和这宏伟的精灵王树。
    而再看向主座之上的瑟蕾娅，他眼中的惊奇变成了惊艳。
    那可真是一位完美的女人！
    “作为一个使者，您应该有最起码的礼貌。”
    见地精直愣愣地看着瑟蕾娅，马洛大声呵斥道，对此地精只是淡淡地回头看了他一眼，然后不屑地冷哼一声。
    “哼。”
    再转头看向瑟蕾娅，他微微欠身。
    “您就是瑟蕾娅吧，在下是‘德塞林?银耳’，早就听闻您的大名，我们尊贵的领主‘马瑞哥夫?银耳’大人想邀请您参加西部丛林的联合会议，地点就在位于您部落东南方的‘埃里温’矮人部落，时间为明天下午两点。”
    德塞林说着，因为是冒着大雪出来送信，所以他的语气并不算很客气，因此瑟蕾娅的反应是…
    “说完了？”
    “是的，记得准时赴约，因为那将是丛林中各大部落的集体会议，您应该感谢‘马瑞哥夫’大人愿意邀请你们这帮外来者参加。”
    德赛琳的语气越发嚣张，听此众人都有些不悦，但是瑟蕾娅没说什么，他们也不好去责备这个斥候。
    “好的，我记下了，现在你可以回去了。”
    “如此最好，告辞。”
    德塞林留下邀请函大步离去，可刚一回头，他就看到了外面阴沉下来的天和越下越大的暴雪。
    见此，他明白，若是冒着这样的大雪连夜赶路肯定不是一个明智的选择，于是他回头看向瑟蕾娅，作为使者，这种情况下对方应该会收留自己一夜。
    “马洛队长，你太没有礼貌了，没看见我们的德塞林阁下要走了吗，快去送送人家，送他到领地之外。”
    “额…我。”
    德塞林还想说什么，但是马洛已经明白瑟蕾娅的意思了，于是他回道。
    “是！”
    转头看向德塞林。
    “那么德塞林阁下，我们走吧。”
    马洛伸手做出一个请的动作，他手朝向风雪大作的门外，见此德塞林咬咬牙，请求收留一夜的话被他咽回了肚子。
    “哼，不用你们送，我自己离开。”
    “很好，看来德塞林阁下不需要我们的牙狼载他回去，那马洛队长，你也不用送了。”
    瑟蕾娅说着，听此德塞林傻眼了，他没想到对方打着用牙狼送他回去，若是有牙狼的话，这样的风雪轻易就可以突破，甚至在晚饭前赶回前哨营地都没问题。
    “额，那个，其实…”
    “德塞林阁下，这边请，虽然您拒绝了护送，但送您到门外还是应该的。”
    马洛没有给他继续说话的机会。
    一想到自己要冒着暴雪赶回去，德塞林咽了口唾沫，他真想抽自己一嘴巴，但是眼下已经说出了那种话，若是再反悔岂不是丢了脸面，为此他只好咬咬牙。
    “哼，走就走。”
    说罢，德塞林走出了屋子，而瑟蕾娅没有动手就给了这个嚣张的斥候一个教训。
    但德塞林前脚刚走，后脚，艾薇儿和小黑等人便走了进来。
    “亡灵大人！”
    “回来！”
    朵露露向前一步，但是朵露卡立马将其拉了回去。
    “女王陛下，您交代的事情我都已经完成了。”
    “做得不错，我很满意。”
    “谢女王夸奖。”
    说完后，瑟蕾娅又看向艾薇儿。
    “好了，现在你可以确定我之前说的不是空话了吧。”
    “我从没有质疑过女王大人。”
    “那来详谈一下我们的合作吧。”
    瑟蕾娅说着，听此艾薇儿打起了精神，之前临走时瑟蕾娅说过，与自己同盟是建立在自己答应她一个要求的前提上，而那个要求很简单，就是帮助瑟蕾娅贩卖一些商品。
    不过瑟蕾娅要贩卖什么呢？
    艾薇儿刚刚想到这，萝拉便取来了一个药剂箱，拿到艾薇儿面前后，艾薇儿取出了其中一支。
    “女王大人就是要贩卖这些吗？”
    “嗯，但是记住我的要求哦，我要的是一个专门贩卖这种药剂的商铺，而同样的，我会给予你收益的百分之十作为报酬。”
    瑟蕾娅边说着，艾薇儿那边拿起了一瓶‘中级药剂’（三阶药剂），打开瓶子嗅了嗅，然后她又将其交给尤利安，再经过尤利安这个‘鉴定师’的鉴定后，艾薇儿回道。
    “可是女王，这只是普通的药剂，设一个专店售卖的话…”
    “你为什么不尝一尝呢？”
    “……”
    瑟蕾娅说着，听此艾薇儿看向那瓶药剂，盯了几秒后，她果断取出小刀在自己的手背上划了一道。
    鲜血溢出，见此阿鲁卡担心地叫了一声。
    “夫人！”
    “没关系，这样试的话效果更明显一些。”
    喝下药剂，然后艾薇儿看向自己的手背，原本以为还要等一段时间，但她刚看过去，伤口竟然已经开始愈合了，短短一分钟内，伤口竟然完全恢复好了。
    “见效速度相比一般的中级药剂快了一倍，并且恢复效果也更加显著，还有就是…”
    艾薇儿攥了攥手掌，原本劳累了一天她已经很疲惫了，但是喝下药剂后，他能感觉到自己的体力正在恢复。
    双重效果药剂！
    那么另一支呢？
    再取出一瓶‘中级精神药剂’（三阶药剂），这次是让尤利安喝下。
    喝下后，尤利安能感觉到自己的精神力正在恢复，同时他还能感觉到自己的思维和意识更加清晰了，那种效果是…
    “双重效果药剂，精神力恢复的同时附带精神力增强效果！”
    尤利安惊叹道，至于他为何会如此惊叹，那是因为…
    多种药剂之间存在着排斥性，也就是说喝下一种药剂后，再喝下另一种药剂可能会出现排斥反应，那跟药剂使用的原材料有关。
    而排斥反应有很多种类，最常见的就是药效削减，失去药效。
    所以一般情况下，除非特别标注过多瓶药剂可以同时服用，大多数人短时间内都只会喝下一种药剂。
    但是多重效果药剂就不同了，它的存在就代表着多种效果不会出现冲突，这让多重效果药剂直接与普通药剂拉开了一个档次，而这种差距放在战斗中则更是明显。
    为此双重效果药剂比一般两瓶同样效果的药剂价格会贵上至少5倍，而三重，四重效果药剂则更甚，价格会翻上10倍，甚至更多！
    就拿教廷独产的‘神圣药剂’来说，服用者会获得净化效果和五重属性加成，虽然加成的属性并不多，但是它的价格就摆在那了。
    50毫升的中级（三阶）神圣药剂价格是，20金币！2000银币！
    虽然省着点可以分五次服用，但即使那样，这个价格也太离谱了。
    但没办法，多重药剂的制作失败率很高，所以药剂产量很少，而它的效果又那么诱人，价格贵也在情理之中。
    这个价格一般人买不起不代表所有人都买不起，毕竟生命是很宝贵的。
    而瑟蕾娅现在售卖的药剂最多只能达到三重效果，在‘鲜血炼金房’的炼金效果加成下，成功率有保障，药剂效果更是会提升百分之二十。
    别小看这百分之二十，就是这一点点‘鲜血炼金房’的加成，瑟蕾娅这边生产的药剂就足以碾压同等级的任何药剂。
    “恢复药剂和精神药剂都是双重效果，所以我收回之前那句话，这样的药剂确实可以开专店售卖了，但是我们得回去再仔细坚定一下，现在能给出的预估价格是50银币一瓶。”
    艾薇儿说着，听后瑟蕾娅又招招手，见此维娜端着另一个药剂盒走了过来，打开后里面出现了一瓶金色的药剂和一瓶紫色的药剂。
    “这是…”
    “三重效果药剂，出自一名‘宗师级’炼金师之手，能否预估一下价格。”
    “宗…宗师级炼金师！”
    艾薇儿被‘宗师’二字吓到了，要知道一位‘宗师’级的炼金师放到任何一个帝国都是上上宾，甚至说是战略级的人员也不过分。
    “敢问女王，这些药剂是出自哪位宗师级炼金师之手呢？”
    “……”
    “女王大人不要误会，我想的是，如果能有宗师的名号，这个药剂的价格会再提升至少百分之二十。”
    “这样啊，但那是一位流浪的宗师级炼金师，并没有名号，世人可能也不知道。”
    “没关系，如果可以的话，我们请求带走那位宗师的得意之作，经过坚定确认后，我们兮云商会愿意为其做担保。”
    艾薇儿说着，而能让他们兮云商会做担保的，估计也就只有大师级甚至宗师级的炼金师了。
    “这，我得询问一下她的意见。”
    “嗯，我等待着女王的答复。”
    “现在你先说说看，这两瓶‘三重效果’炼金药剂本身能达到怎样的价格。”
    “如果是三重效果药剂，市场价格会在100银币浮动，但考虑到是出自宗师之手，药剂的效果会有一定的提升，保守估计120银币。”
    艾薇儿说着，而这个价格瑟蕾娅也非常满意。
    “很好，我这还能批量生产效果极佳的普通药剂，那些市场价格会有多少呢？”
    “如果是中级药剂，价格在5~10银币，初级药剂则在1~2银币。”
    “太真实了吧…”
    巨大的价格差距令瑟蕾娅暗自咋舌。
    不过还好，目前普通药剂交给卡密拉生产，多重药剂交给道格修斯生产，只可惜眼下原材料的种类受限，不然道格修斯能够调制出更强力的药剂，那种药剂绝对不会逊色于教廷的‘神圣药剂’。
    但只可惜一位炼金师一生只会专攻几种配方，所以道格修斯只继承了几种配方的记忆，不然瑟蕾娅就不用为了‘炼金配方’去抽卡了…
    “不过能开专店售卖就行，之后麻烦你们了。”
    瑟蕾娅说着，听此艾薇儿微笑着回道。
    “我相信兮云商会的贸易渠道绝不会让女王失望的。”
    “嗯，合作愉快。”
    “合作愉快。”
    凭借道格修斯的药剂获得了圣龙帝国三大贸易商会之一的‘兮云商会’专店售卖，瑟蕾娅仿佛已经看到了自己在金币海里畅游的样子了。
    到时候魔力水晶什么的，任何材料都不成问题，买就完了！
    这样想着，瑟蕾娅只感觉整个人都飘飘然了，但在她幻想的时候，她身体有些飘忽，重心不稳的她向着一旁倒去。
    见状赛利亚立即将其扶住，而手触碰到瑟蕾娅的皮肤时，她感到了一阵灼烫。
    “咳咳。”
    瑟蕾娅在咳嗽着，见状萝拉担心地问道。
    “女王，您没事吧？”
    突然的变故让众人都有些慌乱，而赛利亚又伸手摸了摸她的头。
    “只是有些发烧，服用一些草药就好了。”
    赛利亚说着，听此众人放下心来。
    “哈？发烧，讲道理我都是一个初级法师了，身体素质竟然这么差吗？”
    不过回想起来，自己的体质好像只有c来着…
    “你一个初级法系职业，身体素质能高到哪里去。”
    “那赛利亚你用神圣术帮我治疗吧。”
    “这种病太快康复不好，你还是安安心心睡一晚吧。”
    赛利亚说着，而她这也是为了瑟蕾娅好，身为女王却每晚都要忙到最后什么的，正好趁着这个机会让她好好休息一下吧。
    “这…行吧，反正也不是什么大事。”
    瑟蕾娅说着，然后她感到了腹中一阵饥饿，看着外面黑下来的天，她站起来伸了个懒腰。
    “事情忙完了，可以吃饭了，大家也不用在这聚着了，吃饭…吧…”
    话还没说完，瑟蕾娅眼前一黑倒了下去。
    随后她潜意识感觉到有人抱住了自己，接着她便被放到了柔软的大床上…

第一百八十二章 赛利亚的呵护（求订阅！求收藏！求推荐！求月票！）
    天地昏暗一片，瑟蕾娅又做起了那个奇怪的梦，只是这次她的意识并不算太清晰，梦境的画面也很不真切。
    半睡半醒中，瑟蕾娅感觉自己好像置身在火炉内，炙热的灼烧感令她的汗水浸湿了身体，那种粘稠的感觉十分难受，为此瑟蕾娅开始挣扎，但不知为何，她就是无法醒来。
    一直忍受着那种灼热感，直到瑟蕾娅感觉有人褪下了自己的衣物，接着冰凉的触感传来，是有人在帮助自己擦拭身体。
    那个过程很舒适，为此瑟蕾娅停止了挣扎，待到最后，那人又为自己换上了干爽的贴身衣物，就此瑟蕾娅身体上的不适感褪去了不少。
    但还不等瑟蕾娅继续沉睡，一股温热的液体缓缓灌入她的口中，那苦涩的味道很容易分辨，是精灵族的草药。
    “草药？对，我好像是生病了。”
    瑟蕾娅潜意识这样想到，但是由于药水灌入的太急呛到了瑟蕾娅，她开始剧烈地咳嗽起来，见此喂药的那人赶忙停止。
    大量的药水被瑟蕾娅吐了出去，珍贵的草药就这么浪费了。
    而此时瑟蕾娅的意识已经逐渐清醒，她努力眨动着眼睛，似乎是想要看清照顾她的人究竟是谁，但还不等她睁开眼睛，温润的双唇贴在了她的嘴上，随后药水缓缓流入瑟蕾娅的口中。
    喂药之人控制地很小心，药水一点一点不急不慢地流入瑟蕾娅的口中，但这也使得两人必须一直保持这样的姿势。
    随着药效的快速发挥，瑟蕾娅迷迷糊糊睁开了眼睛，看到的第一眼就是赛利亚那贴近的面容，而在瑟蕾娅睁眼的一瞬间，赛利亚也注意到了清醒过来的她。
    两人对视了足足有十秒钟，见瑟蕾娅醒了，赛利亚喂完药淡定地起身，她伸手抹了抹嘴巴，看着那鲜艳的红唇，瑟蕾娅原本就因为发烧红扑扑的脸蛋多了一种更加诡异的红晕。
    “醒了吗？”
    “啊…嗯。”
    瑟蕾娅点点头，然后她活动了一下身体，身体干爽且舒适，完全没有之前被汗液浸湿的不适感，为此她看向身体的同时问道。
    “擦拭身体和更换衣服什么的，刚刚是赛利亚在一直照顾我吗？”
    看到自己身着的贴身衣物，也就只有赛利亚能借给自己这种衣服了…
    “衣服是萝拉帮你换的。”
    “这样啊。”
    也就是说其他都是赛利亚帮忙的喽。
    在瑟蕾娅这样想的时候，她感觉自己额头好像有一团滚来滚去的液体，冰冰凉的，很舒服。
    好奇的瑟蕾娅一把抓去，然后一团柔软的史莱姆被她抓在了手中。
    “你们就是用这个来给我降温的吗…”
    看着手中的史莱姆，瑟蕾娅没想到她竟然还有这种用处。
    “打扰别人休息可是一件很不淑女的行为。”
    “哈？”
    瑟蕾娅怪叫一声，而佩拉姆并没有多理她，变回手环后便继续沉睡了。
    而这时赛利亚也伸手摸进瑟蕾娅的被子，感受着腰侧的冰凉，瑟蕾娅用着奇怪的眼神打量向赛利亚。
    “体温已经趋于正常，再睡上一晚应该就没事了。”
    赛利亚说着，然后她收拾起了木盆和瑟蕾娅脱下的衣物。
    “你好好休息，有事再叫我。”
    “那个…我饿了。”
    听到后，赛利亚脚步顿了顿，然后她抬脚继续走。
    “等着吧，我一会把吃的送过来。”
    留下这句话后赛利亚走出了木屋，没过十分钟，她便端着一碗热气腾腾的粥放到了桌子上。
    “吃完就睡觉吧。”
    说完，赛利亚走向了一旁的木椅，看样子她今晚是打算留在这里照顾瑟蕾娅了。
    “你总不能让一个病人亲自下床去拿吃的吧。”
    “你只是感冒了。”
    “那也一样啊。”
    “……”
    无法辩驳的赛利亚起身将粥端到了瑟蕾娅的床前。
    “拿着。”
    “没力气。”
    “……”
    “啊~”
    瑟蕾娅张了张嘴，她表达的已经很明确了，见此赛利亚有些无奈地坐到了床上，并拿起了勺子。
    “啊唔。”
    面对赛利亚的亲自投食，瑟蕾娅表示很满意，而一尝味道就知道，这肯定是道格修斯做的。
    而似乎是因为太饿了，所以哪怕是在赛利亚喂食的情况下，瑟蕾娅也在不到五分钟内就结束了‘战斗’。
    “够了吗？”
    “嗯。”
    “那就休息吧。”
    说着，赛利亚躺到了木椅上，随便拉起一件单薄的棉被就要睡下。
    “赛利亚是为了照顾我才睡在那里的吗？”
    “快休息吧，我已经很累了。”
    赛利亚没有正面回答，而看着昏昏欲睡的赛利亚，瑟蕾娅又叫道。
    “在那里根本睡不好吧。”
    “能睡着就行。”
    看着她这样，瑟蕾娅露出了一个窃笑，果然是在担心自己，所以…
    “我的床很大，足够睡下我们两个，来床上睡吧，会舒服一些。”
    “不用了。”
    “这有什么啊，之前我们不也是一直睡在一起的吗。”
    “……”
    “来吧来吧。”
    瑟蕾娅继续说着，听此赛利亚长出了一口气，然后她抱着自己的被褥走到了瑟蕾娅的大床边。
    “去那边一点。”
    “好的。”
    瑟蕾娅为赛利亚让开了位置，然后赛利亚铺好了自己的被褥，接着她连衣服也没脱就钻进了被窝中。
    而她刚刚躺好，瑟蕾娅便挪动着身体躺了过去，再拉开被子后，瑟蕾娅从背后抱住了赛利亚。
    对此，赛利亚似乎早就想到了，也早就习惯了，所以她没有多去理会。
    而当初与赛利亚立下了‘骑士的约定’，所以现在瑟蕾娅只是抱住赛利亚，并没有其他的举动，在找好一个舒适的姿势后，瑟蕾娅放松了身体。
    但这一次，赛利亚并没有像往常一样立刻睡着，感受着身后柔软的娇躯，赛利亚掏出了胸前的吊坠。
    灵魂结晶放出淡淡的蓝色光辉，那是她发誓要守护一生的‘瑟蕾娅殿下’，但不知为何，她心中那个唯一的面容正在与另一人重合，而与之重合的便是如今的瑟蕾娅。
    怀着心中异样的不安，赛利亚的身体因为害怕有些颤抖，而瑟蕾娅感受到了她的‘恐惧’，于是她双手收紧，微暖的怀抱将赛利亚从那无尽的臆想之中拉回了现实。
    两人都没有说话，而那熟悉的怀抱却让赛利亚暂时脱离了那种异样的恐惧。
    至此赛利亚也明白，或许正是因为现在这个瑟蕾娅存在，所以自己才能在失去殿下的悲痛之中坚持到现在吧。
    接受着现在这个‘瑟蕾娅’的关怀，那种感觉似乎从没有变过，渐渐的，赛利亚终于摆脱了内心的恐惧，然后缓缓睡去…

第一百八十三章 矮人部落（求订阅！求收藏！求推荐！求月票！）
    次日清晨，萝拉带着瑟蕾娅的直属精灵侍女走进了木屋内。
    让其他侍女留在外面后，萝拉独自走进了被木墙隔出的卧室。
    “女王，今天需要参加西部丛林的森林会议，所以…唉？”
    萝拉看向瑟蕾娅床上，只见此时瑟蕾娅正躺在赛利亚的怀中，两人正保持着相拥入眠的暧昧姿势。
    而听到萝拉的呼唤，瑟蕾娅也醒了过来。
    抓了抓糟乱的头发，她想要起身坐起来，但感觉有人正抱住自己，瑟蕾娅定睛看去，只见赛利亚正将自己拥入怀中。
    “赛利亚，起床了。”
    只是呼唤一声，赛利亚猛地睁开眼睛，即使是睡在床上的她也保持着警惕，但看到此时瑟蕾娅正被自己抱在怀中，她赶忙松开了手。
    再看一眼站在那里走也不是进来也不是的萝拉，赛利亚脸色有些涨红，随后她立马起身走出了卧室。
    而看着从卧室内走出的赛利亚，维娜、朵露露、朵露卡、卡密拉几人都愣住了，他们目送着赛利亚离开，然后又看到了从屋内走出的瑟蕾娅。
    “果…果然，赛利亚小姐已经沦陷了吗。”
    “这样一来，萝拉就真的完败了呢。”
    “真是大胆啊。”
    维娜等人议论着，但是那议论声并没有传入瑟蕾娅的耳中。
    “早啊。”
    瑟蕾娅很自然地打着招呼，众侍女也一一回应。
    洗漱、更衣、起床，一切都如往常一样，再走出木屋，小黑等人已经列队完成。
    看着列队的骷髅战士、精灵弓手、狼骑兵、巨魔、血奴部队，瑟蕾娅露出了疑惑的神色。
    “你们这是…”
    “女王忘记了吗，我们受邀参加西部丛林的森林会议，现在快到出发的时间了。”
    “对啊，我差点忘了。”
    瑟蕾娅一拍脑袋想了起来。
    “算上赶路需要的时间，我们还有不到一个小时，女王您看还需要准备些什么吗？”
    “不用了，直接出发吧。”
    瑟蕾娅说着，赛利亚也回来了，此时她已经穿上了骑士轻甲并恢复了平日里冰冷的面孔。
    留下一半的战斗人员留守在营地，瑟蕾娅带着剩余的部队向着‘埃里温’矮人部落进发。
    因为昨晚的暴雪，所以瑟蕾娅等人一路的行进并不算太顺利，但好在瑟蕾娅等人也于约定的时间前抵达了‘埃里温’矮人部落的领地。
    ……
    那是一片位于山林中的领地，连绵的群山中有各种各样的金属宝石矿脉，正好满足矮人的锻造需求，作为西部丛林中仅次于马瑞哥夫的大部落，埃里温矮人部落所有营地的人口加起来达到了2400之众，可以说是一个非常庞大的部落了。
    而这样的部落，理所应当地成为了马瑞哥夫的‘同盟’之一。
    远远望去，一座巨大的营地映入眼帘，其由木头与石头混合建造，在感叹营地规模之庞大的同时，瑟蕾娅也在感叹矮人的建造技术。
    当然，这个营地没有瑟蕾娅正在建造的营地大就是了。
    找到目标后，瑟蕾娅带着队伍笔直地向着营地前进，但是没有走出多远，一道喊声突然从小路两旁的树上传来。
    “站住，你们是什么人？”
    听到一声浑厚的男声，瑟蕾娅转头望去，只见三名身穿皮甲的矮人弓手正站在树上，树木的下方还有拦住瑟蕾娅等人去路的六名矮人战士。
    而所谓的矮人，正如瑟蕾娅认知中的矮人一样，和人类差不多外貌，但是他们的身体更为敦厚，九个矮人中最高的也就1.4米，平均身高在1.3米左右。
    但是不要小看他们，这九个家伙都是清一色的15、16级青铜精英，虽然不比自己的骷髅战士，可在这大森林中也算是出色的‘士兵’了。
    “愣着干什么，快回答，不然我们有权驱逐你们。”
    矮人斥候小队的队长拉紧弓弦。
    虽然嘴上硬气，但是面对一支由25名骷髅战士、10名人类（血奴）、15名狼骑兵、10名精灵、还有3名巨魔组成的队伍，他们也害怕啊。
    尤其是走在前面的那些家伙，每一个都实力不凡，这样一支队伍为何会出现在这里呢…
    面对矮人斥候的询问，瑟蕾娅并没有表现出抵抗的意思，她开口道。
    “我们受邀参加‘西部丛林森林会议’，这是我们的邀请函。”
    瑟蕾娅将一卷羊皮纸展示给矮人队长，见此那人跳下树来走到她面前接过邀请函。
    “这确实是邀请函没错，但是为什么你们这时候才过来，害得我们以为有人来入侵了呢。”
    听闻对方是来参加会议的，矮人队长松了口气，可瑟蕾娅却微微皱起了眉头。
    “嗯？听你的意思，难道会议已经开始了吗。”
    “是啊，各部落的酋长、族长在半小时前就已经全部到场了。”
    矮人队长说着，听此瑟蕾娅的眼睛逐渐眯起。
    “守时是一个好习惯，但既然迟到了也是没有办法的事情，现在带上你的随从赶紧进去吧。”
    “嗯，麻烦你们带路了。”
    瑟蕾娅说道，而跟一个斥候队长也解释不了什么，于是她决定先进去再说。
    但因为规定一个领主只能带着6名侍卫进去，所以瑟蕾娅带上了自己联合部落几个酋长、队长级别的同伴。
    萝拉、阿鲁卡、马洛、小黑、赛利亚以及最后的…
    “艾薇儿小姐也跟我来吧。”
    瑟蕾娅说着，听此艾薇儿愣了愣，她没想到瑟蕾娅竟然会带她去。
    “趁此机会去见一见我们共同的敌人吧。”
    艾薇儿明白了瑟蕾娅的意思。
    “好。”
    “不过你得带上这个。”
    说着，瑟蕾娅扔给了她一个面具，那是佩拉姆变化而成的面具。
    艾薇儿将其带上，而随后面具与其皮肤贴合，竟然将其变成了一个精灵的模样。
    “这是…”
    “一点小把戏罢了。”
    瑟蕾娅说着，而这都没有被远处的矮人看到。
    “你们好了没有。”
    “好了，我们七个去参加会议，麻烦你们带路了。”
    “跟我来吧。”
    说着，斥候队长骑上了他的高原山羊，而瑟蕾娅等人骑上牙狼跟了过去。

第一百八十四章 挑衅与决斗（有事外出，所以4000二合一，一起提前发了
    在矮人队长的带领下，众人进入了营地内。
    在这里，木质房屋和石质房屋整齐排列着，不少的矮人穿行在街道上，看到瑟蕾娅等人，他们有的驻足观望，有的悻悻离去。
    走进一个石质的多层建筑内，矮人队长转头对着几人说道。
    “就是这里，但进去之前你们得把武器暂时交给我们保管。”
    听此瑟蕾娅等人将武器交了出去，然后他们一起走进了一件宽敞的屋子内，而刚一进入，瑟蕾娅一行人便吸引了整个会议室内的目光。
    地精、侏儒、矮人、食人魔、鱼人、兽人、哥布林…
    他们打量着瑟蕾娅七人，而早就知道对方的部落是一个多种族混合的部落，所以众人没有感到奇怪什么的。
    但是这其中，有一道目光让阿鲁卡微微皱起了眉头。
    那是一位兽人，他先是打量着瑟蕾娅，然后又将目光转移到了伪装成精灵的艾薇儿，那直愣愣的目光丝毫不加掩饰，见此阿鲁卡的脸色阴沉了下来。
    察觉到阿鲁卡阴沉下来的脸，艾薇儿抱住了他的手臂，并告诫他控制住情绪。
    听此，阿鲁卡点点头没有多说话，可见那个美丽的女精灵竟然倾心区区一个狼人，那位兽人心底顿时生出了一股不爽。
    而在众人第一波的眼神交锋中，瑟蕾娅发现了一些端倪，那就是，在场的所有种族都是马瑞哥夫的同盟，所谓的大部落也只有地精、矮人两个部落罢了。
    帕斯克湖泊的‘涡潮’娜迦氏族、丛林南部的‘血眼’兽人氏族、埃索山的‘布兰德’熊人氏族等，这些能称得上所谓‘大部落’的种族一个都不在场。
    如此看来，德塞利口中的‘大部落’联合会议其实也是一个幌子喽？
    想到此，瑟蕾娅看向次座的位置，在矮人族族长的身旁，一个灰皮肤的地精正安然地坐在那，看到瑟蕾娅进来，他还微笑着打个招呼。
    31级史诗，银耳部落的首领，马瑞哥夫！
    见此，瑟蕾娅认为来都来了，那就看看对方想搞什么幺蛾子吧。
    瑟蕾娅带着众人落座，但是还不等他们坐下，兽人族的酋长率先发话了。
    “身为迟到者，进来的第一件事难道不应该是道歉吗？”
    兽人族的族长喊得很大声，而听后众人沉默着，并齐齐看向了瑟蕾娅那边。
    对此，瑟蕾娅并没有开口，但这并不代表着别人也会沉默，本来就对那个兽人不爽的阿鲁卡直接回怼道。
    “说话前应该先报上自己的名字，这是最起码的礼貌。”
    “哼，那你记好了，老子叫斯特罗?马卡利亚，是‘马卡利亚兽人部落’的大酋长。”
    斯特罗与之针锋相对，听此阿鲁卡冷哼一声。
    “呵，这么嚣张，我还以为你是‘血眼’兽人氏族的酋长呢。”
    阿鲁卡的声音中满是轻蔑，听此暴躁的斯特罗拍桌而起。
    “你说什么！”
    眼看斯特罗就要暴起找阿鲁卡单挑，而他作为一个25级的银色精英，倒是有那个资本。
    “斯特罗酋长，请不要生气，毕竟我们的瑟蕾娅女士才刚刚来到西部丛林，所以对待新人，必要的宽容还是要有的。”
    马瑞哥夫开口了，听此斯特罗看了他一眼，然后便坐了回去。
    “这是看在马瑞哥夫大人的面子上。”
    见此，瑟蕾娅也明白，对方这是想给自己一个下马威，但效果好像并不太好。
    “无意义的争吵结束了吗，那直接谈正事吧，今天叫我来是想干什么。”
    瑟蕾娅说着，听此马瑞哥夫定睛看向她。
    “我喜欢你的直接，而至于今天我想谈些什么，您应该很清楚吧。”
    “你是打算为了那些食人魔来兴师问罪喽。”
    瑟蕾娅说着，听此马瑞哥夫笑了笑。
    “兴师问罪倒不至于，但是您作为新入驻西部丛林的部落，刚一来就抢夺他人的领地，甚至屠杀了我们西部丛林的同胞，关于这一点，我想请女王解释一下。”
    “解释？有什么好解释的，那帮家伙抓了我的族人，进攻我的盟友，对于主动挑起战争的家伙，我们也只好以极端的手段回应了。”
    “对于抓捕你的族人和进攻你们的盟友一事，我们无从考证，因为我的斥候过去时已经仅剩下尸体了，但哪怕是那样，瑟蕾娅女士就不能通过谈判和平地解决吗，您如此武断，作为您的邻居，我们生活得提心吊胆啊。”
    马瑞哥夫说着，好像他才是这里的主人一般，对此矮人族族长似乎也并不想参与进来，因为他只是提供了一个会议场所罢了。
    而面对马瑞哥夫的询问，瑟蕾娅轻笑一声。
    “那对于我这样的邻居你们想怎么办呢，驱逐我吗？”
    “不，我们不会那么野蛮，反之，我们想以一种更加和平的方式来解决冲突，比如这种方式。”
    马瑞哥夫说着，一个地精将一卷羊皮纸递到了瑟蕾娅的身边，接过后瑟蕾娅仔细看了起来。
    看到其中的内容，瑟蕾娅表现得很淡然，但是艾薇儿却有些慌了，因为那张羊皮纸竟然是‘贸易同盟’的契约，也就是说马瑞哥夫这是想拉瑟蕾娅进入他的同盟。
    对此，艾薇儿心中有些焦虑，因为她知道，自己的‘兮云商会’需要瑟蕾娅的帮助才能在丛林中站稳脚，但是马瑞哥夫不同，他本就是丛林中最大的商人，自己能给瑟蕾娅的，马瑞哥夫也都能给她。
    而有了一个更好的选择后，瑟蕾娅还会继续跟自己合作吗…
    “哦？这种方式我还真没想到。”
    “合作共赢，这一直是我们发展的核心准则，而瑟蕾娅女王，只要您签署了这份贸易同盟书，那么我们就是伙伴了，我相信你会遵守其中的条约内容，这样我们也就能一起安心发展了。”
    马瑞哥夫说着，然后瑟蕾娅又瞄了一眼同盟书的各项条约。
    如果签署，瑟蕾娅需要成为马瑞哥夫的同盟，并维护同盟的利益，同时她获得的好处是能以最低的价格从马瑞哥夫那获得各种物资，这对丛林中任何一个部落都是极具诱惑力的条款。
    但是…
    “确实是一个不错的方案，可马瑞哥夫阁下应该知道吧，我有属于自己的贸易同盟，您上面给出的条件，在未来我都能自己获得。”
    “但那毕竟是未来，丛林中的变数是很多的，而且我没有猜错的话，您的贸易同盟中有人类吧，那帮家伙干过些什么您应该很清楚，所以您考虑过将他们带入丛林的后果吗？”
    马瑞哥夫说着，听此斯特罗又跳了出来。
    “什么！你们竟然将贪婪、卑鄙的人类当做同盟，别忘了他们可是将我们的族人视为商品来贩卖，那些商会的任何人都是不该存在于这个世界的污秽！”
    斯特罗说着，似乎对于人类二字，身为异族的他有着天生的反感，就像人类排斥他们一样，他们同样也厌恶着人类。
    而听到这样的话，艾薇儿的头微微低下，她似乎回想起了什么不堪回首的往事，见自己的妻子露出了那种表情，阿鲁卡的脸也冷了下来。
    察觉到阿鲁卡要控制不住他那暴脾气了，艾薇儿想要劝阻，但是瑟蕾娅给了她一个眼神，示意她随阿鲁卡去，然后…
    “贪婪、卑鄙的人类？一棒子将所有人打死可不好，就像你们兽人族，‘血眼’兽人能称霸一方，而你们却只能成为别人的走狗。”
    阿鲁卡的嘴很直，并且很毒，因为眼前这家伙当着自己的面侮辱了自己的‘妻子’。
    而听后斯特罗的暴怒技能都差点被气出来。
    “什么！你有种再说一遍！”
    “你耳朵聋了吗。”
    “混蛋，你竟然胆敢侮辱我们‘玛卡利亚’氏族，我要跟你决斗，你敢不敢接受‘斯特罗?马卡利亚’的挑战！”
    斯特罗叫嚣道，听此艾薇儿拉微微拉住阿鲁卡的手臂。
    但这时马瑞哥夫却掺和道。
    “为什么不呢，美丽的精灵小姐，也请你照顾一下你男人的尊严吧，他现在可是要为自己的话而负责呢。”
    马瑞哥夫戏谑地说道。
    “阿鲁卡…”
    “交给我吧。”
    阿鲁卡给了艾薇儿一个安心的微笑，在瑟蕾娅的默许下，他走向了门外。
    “如你所愿，我接受你的挑战，赌上‘嗜血獠牙’酋长的尊严。”
    “来啊！”
    两人相约着走了出去，而决斗在大森林中是常有的事情，对此众人都已经习以为常了。
    “看来今天的会议不会枯燥了，正好瑟蕾娅女士可以趁此机会考虑一下我的提议。”
    “我会的。”
    说着，众人抱着看热闹的心态走出了会议室，而刚一走出就看到阿鲁卡和斯特罗在大院中站好，随后两把木质的练习大刀送到了他们手中。
    “小狗崽，一会被我胖揍的时候可别哭哦。”
    “你也就能现在猖狂一下了。”
    阿鲁卡说着，而艾薇儿有些担心的看向他，见此阿鲁卡自信地回以一个大拇指。
    可看到这一幕，斯特罗心中升起了一股名为嫉妒的情绪，看着美丽的‘女精灵’，他冷笑一声对着阿鲁卡说道。
    “既然要打的话，那不如赌点什么吧。”
    “那你想送给我什么呢？”
    “话说得太满可不好。”
    “少废话，开条件吧。”
    “很好。”
    斯特罗见对方中招了，于是他指了指阿鲁卡身后的艾薇儿。
    “看在你是新人的份上，我就便宜你了，如果你能击败我，那我送上一车冶炼好的铁锭，而若是你败了，我只需要你身后的那只女精灵陪我吃个晚饭。”
    羞辱！
    极度的羞辱！
    听到斯特罗的话，从未开口的矮人族族长眉头皱了皱，刚刚那句话令他感觉到了些许厌恶。
    而马瑞哥夫则表情淡然，不做任何反应。
    “你确定吗？”
    阿鲁卡的脸阴沉到了极致，见此艾薇儿有些担心地看向阿鲁卡，然后又用一种极度厌恶的表情盯着斯特罗。
    “很划算的条件不是吗，就算你输了也损失不了什么。”
    斯特罗说着，他还没有意识到说出这种话会付出怎样的代价。
    “我拒绝你的赌约，因为一个男人是绝不会把自己的女人当做赌注的，但是今天就冲你这一句话，老子要宰了你！”
    阿鲁卡呲着牙，他银白色的眸子中充斥着杀意，与之对视的第一眼，斯特罗竟然胆怯地退后了一步。
    但一想到自己竟然被吓到了，斯特罗又向前迈出一步，然后手中的木刀摆好攻击的架势。
    “这就生气了吗，气量还真是小的可怜啊。”
    面对斯特罗的继续挑衅，阿鲁卡没有说话，他手中的大刀握紧，此时他的眼中只有敌人。
    而见两人准备完毕，马瑞哥夫看向了身旁的瑟蕾娅。
    “这将是一场漂亮的决斗，为了决斗更加有趣，瑟蕾娅女士想赌点什么吗？”
    “这得看你能拿出什么了。”
    “我是一个商人，能拿出的只有金币和商品，所以这场决斗我就跟瑟蕾娅女士赌这个吧。”
    说着，马瑞哥夫像是早就准备好一般取出了一个盒子，盒子内装有一对精致的耳环。
    精致的地精耳环（蓝色）：佩戴者获得百分之二十的精神力恢复加速，附带技能‘冥想之灵’。
    冥想之灵：主动释放立即恢复百分之十五的精神力，技能释放间隔12小时。
    看到对方拿出的耳环，瑟蕾娅立马反应了过来，他这是再向自己彰显他的财力。
    对此，瑟蕾娅笑了笑。
    “那我就赌这个吧。”
    说着，瑟蕾娅从空间戒指中取出了一套皮甲。
    血精灵?游荡者护甲（紫色）！
    看着那套皮甲，马瑞哥夫愣住了，确认过后他更是瞪大了眼睛。
    身为一个商人，他只是一眼便确定，那件装备绝对不一般，起码相比自己的赌注，那件装备要好上整整一个档次。
    完败！
    本来想借机炫耀一下自己的财力，没想到对方根本不在乎。
    “瑟蕾娅女士真是大手笔，您确定要用那个东西跟我做赌注吗？”
    “当然，因为我不认为我的朋友阿鲁卡会输。”
    “很好，既然女王都这么说了，那我再加上这个吧。”
    说着，马瑞哥夫又取出了一条项链，同样是蓝色品质，与刚刚的耳环是配套的，虽然这两样东西比不上瑟蕾娅的‘血精灵?游荡者护甲’，但至少还能挽回一点面子。
    “既然决定好了，那就让决斗开始吧。”
    “好啊。”
    话说到这，决斗眼看就要开始，而对于斯特罗的实力，马瑞哥夫是最清楚不过了，而反之，那个狼人一看就是一个骑兵，但没有坐骑的骑兵想要跟斯特罗这个重战打，简直是异想天开，对此马瑞哥夫认为自己赢定了。
    至于说自己的羞辱会不会让瑟蕾娅敌视自己…
    那个没关系，反正他马瑞哥夫也没有抱着必须将瑟蕾娅拉拢过来的意思，因为从瑟蕾娅联合兮云商会就能看出，她是一个很有野心的人。
    对于这样的人，若是她同意了自己的要求还好，倘若不同意…
    呵呵，那就没什么好说的了，该怎么办他心中已经有数，只等瑟蕾娅最后的答复了。
    而眼下，马瑞哥夫只想欣赏一场激烈的决斗，不过既然是决斗，那么死伤什么的也是在所难免，当初就是因为这个狼人的女儿害得自己的手下‘小个子’白白牺牲。
    对此，小心眼的马瑞哥夫可是记得很清楚！

第一百八十五章 原始觉醒（求订阅！求收藏！求推荐！求月票！）
    “准备好了吗？”
    “随时恭候。”
    “少废话，开始吧。”
    两人摆好架势，准备完毕。
    “开始！”
    马瑞哥夫主动当起了裁判，而随着他的喊声落下，阿鲁卡和斯特罗齐齐冲向对方。
    “喝啊！”
    斯特罗卯足力量，手中的大刀径直劈下去，而在身体素质上兽人和狼人本是不相上下的，所以双方没有优劣可言。
    咔！
    木刀撞击，然后阿鲁卡利用一个很刁钻的角度将木刀撇开，荡开对方的攻击后，斯特罗正门大开，阿鲁卡直接一记重拳。
    嘭！
    斯特罗被打退踉跄了数步，看到这一幕，矮人族族长皱紧的眉头微微舒展开，他在阿鲁卡身上看到了什么不同寻常的东西。
    “怎么可能。”
    斯特罗感觉有些奇怪，眼前的狼人明明在力量上和自己差不多，甚至比自己还差那么一点点，但他究竟是怎么挡开自己攻击的。
    对此瑟蕾娅也感觉挺奇怪的，因为一直以来她只见过在狼背上作战的阿鲁卡，而现在看去，他的刀法似乎也很出色。
    而关于这一点只有阿鲁卡知道，‘绮丽家族’在带给他屈辱的时候也带给了他一些其他东西。
    看着持刀摆好架势的阿鲁卡，斯特罗不敢再大意，因为眼前的狼人有些奇怪。
    “看来只能拖住等那个发挥作用了。”
    斯特罗这样想着，而没有人注意到他在决斗之前偷偷吃下了一颗药丸。
    “想要逃避吗，真是懦夫！”
    阿鲁卡嘲讽道，然后他一脚重重踩在地面，逼近斯特罗的同时手中的大刀斩下，而斯特罗只能被动招架着。
    就此，阿鲁卡牢牢占据了上风，斯特罗只有被压着打的份。
    看到这一幕，瑟蕾娅用余光瞟向马瑞哥夫，虽然他也有些小惊讶，但是他的表情依旧淡然，甚至瑟蕾娅还从他脸上察觉到了一丝不怀好意的窃笑。
    有鬼！
    意识到什么的瑟蕾娅看向决斗场上，而只是转眼的功夫，斯特罗从原本被压制的局面已经逆转打成了均势，甚至优势！
    手中的木刀大开大合，斯特罗的进攻没有技巧可言，就是纯粹的力量对拼，而原本在力量上阿鲁卡不可能落败的，但是…
    咔！
    被挡下了几次攻击后，斯特罗并没有罢休，他手中的木刀再度挥下，见此阿鲁卡还想将其荡开，但是这次他明显能感觉到对方的力量和之前不是一个档次了。
    有问题！
    “这是还给你的！”
    斯特罗大喊一声，他用力挥开对方的攻击，阿鲁卡被推开重心不稳，而斯特罗则借力将木刀旋转一圈，然后重重砍下。
    咔！
    阿鲁卡举刀抵挡，但木刀碰撞之时他感觉到了一股无法阻挡的力量，在那股力量之下，木刀出现了裂纹，而他也被迫用上两只手才勉强撑住。
    “就这点力气了吗。”
    斯特罗嘲讽着，而此时他的皮肤上有一层不正常的红色，对此阿鲁卡也意识到了事情有些不对劲。
    另一边，瑟蕾娅已经发现了事情的端倪，那是一个奇怪的buff…
    狂暴：通过服用狂暴药可透支身体获得远超平时的力量，但在药效过后会进入虚弱状态。
    竟然是药物的作用！
    在那种奇怪药物的加成下，阿鲁卡的力量不及对方。
    “小狗崽，这就不行了吗。”
    “……”
    阿鲁卡咬牙抵抗，而见对方还能撑住，斯特罗直接发动了最后的招式。
    暴怒（三阶）！
    透支身体来获得强大的力量，是兽人、巨魔、食人魔等种族的先天技能，而斯特罗更是拥有三阶的暴怒。
    如此一来，他就可以利用‘暴怒’来掩盖‘狂暴药’的效果了，在外人看来他只是开启了暴怒状态，狂暴药什么的，只有瑟蕾娅利用探查发现了。
    “喝啊！”
    暴怒加狂暴药的效果透支着斯特罗的身体，他的体力飞速消耗着，这样的状态他维持不了多久，但是阿鲁卡也撑不了那么久！
    “给我倒下！”
    斯特罗用力下压木刀，那力量是他平常的两倍还多，巨大的力量作用在木刀之上，阿鲁卡的木刀上裂纹开始蔓延。
    不好！
    见状，阿鲁卡用尽全身的力气推开木刀，同时侧身闪躲，然后他手中的木刀不出意外的断掉了，而虽然躲开了这一击，但对方紧接着一脚踢来。
    抬起断裂的木刀抵挡，对方一脚踹在了断裂的木刀上，然后木刀再度碎裂，而阿鲁卡也被击飞出去。
    勉强站稳，对方却又已经到了面前，木刀的刀尖直指阿鲁卡的咽喉，哪怕是木刀，若是以这个速度和力量命中…
    会死！
    显然对方打的就是这个主意，艾薇儿看出了端倪，她想要施展魔法阻拦，但是有人率先挡在了她的面前，那是几只兽人。
    “让开！”
    艾薇儿绕了过去，但已经来不及了，木刀刺向刚刚站起还毫无防备的阿鲁卡。
    “阿鲁卡！”
    艾薇儿大叫一声。
    听后阿鲁卡咬紧了牙齿，然后他不顾危险地一把抓住了对方的木刀，受到外力阻挡，木刀偏转了方向刺入了阿鲁卡的肩膀中。
    噗嗤！
    鲜血流出，但是没有人阻止决斗，因为丛林中决斗的规则就是一对一直到一方无法战斗或是投降。
    “可恶。”
    见木刀刺偏，斯特罗一爪锁向阿鲁卡的咽喉，他势必要将其置之于死地，但是突然的，阿鲁卡抬起了另一只手，在斯特罗还没有触及他的时候先一步抓住了他的手。
    “什么！”
    “哼，本来对付你我是不屑用这招的，但现在看来我得稍微认真一下了。”
    感受着手腕上传来的巨大力量，斯特罗露出了难以置信的表情，讲道理自己如今的力量是绝不可能被对方挡下的。
    “这样的伤痛，还真是怀念啊。”
    阿鲁卡说着，突然的，他的外形发生了变化，他原本灰色的毛发开始变为银白色。
    见此，瑟蕾娅露出了一个轻松的微笑，那一招，终于来了。
    “你！！！”
    斯特罗像是看待怪物一般看向阿鲁卡，而这时阿鲁卡抬起头来，她眼中银白色的眸子逐渐变为淡蓝色，然后是…
    原始觉醒（三阶）！
    “嗷！！！”
    营地外传来阵阵的狼嚎，那是阿鲁卡座下的牙狼们，而阿鲁卡能令高傲的牙狼认其为主，靠的就是这个。
    这招就像是瑟蕾娅的鲜血狂暴和死亡衰变一样，开启原始觉醒后，阿鲁卡消耗着平时积蓄的魔力，而他的属性和等级一路猛涨，最后是…
    31级，传说！
    而还不等瑟蕾娅细看，阿鲁卡双拳握紧。
    咔擦！
    清脆的声音传出，木刀和斯特罗的手全部断裂，然后阿鲁卡以一种超越视觉的速度收回狼爪。
    可他似乎在顾及什么，狼爪没有刺出只是握紧了拳头，接着一拳猛的冲出。

第一百八十六章 马瑞哥夫的小动作（求订阅！求收藏！求推荐！求打赏！）
    一拳冲出，在场任何人的视觉都没有跟上那极致的动作，他们只看到白影闪过，然后斯特罗的身体瞬间飞出。
    嘭！
    被击飞的斯特罗撞在一颗大树上，然后树木被撞断，斯特罗的身体也停了下来，但是此时的斯特罗已经手腕和肋骨骨折，甚至他胸口处的护甲都凹进去一大片。
    一拳！
    很难想象这是一拳造成的结果。
    众人愣住了，马瑞哥夫更是被惊掉了下巴，待反应了一会后，几个兽人才收起那震惊的表情然后冲向斯特罗。
    “酋长！”
    他们拉起了斯特罗，但此时他已经重伤昏迷，虽然能够救治，可这样的伤注定他得在床上躺个十天八天了。
    “是我赢了吧。”
    阿鲁卡转头淡淡地说道，而马瑞哥夫还保持着被惊呆的模样。
    可他还没说话，矮人族的族长却先说到。
    “勇士，你赢了，真是一场精彩的对决。”
    而这是那个矮人族族长第一次说话，他要是不说话，瑟蕾娅还真以为他是个哑巴呢…
    听到自己胜利了，阿鲁卡转过身来，看到他此时的样子后…
    帅哥你谁啊！
    此时阿鲁卡一身银白色的毛发，淡蓝色的眸子，虽然外形没变多少，但是他的魅力却是来到了a+…
    “阿鲁卡！”
    而艾薇儿似乎早就见过这个形态的阿鲁卡了，她并没有感到什么大惊小怪，怀着心中的担忧，她直接冲了过去，然后一眼便看到了阿鲁卡肩膀上的伤口。
    “你受伤了。”
    “一点小伤罢了，没关系。”
    “怎么没关系，快喝下这个。”
    艾薇儿说着，她递给了阿鲁卡一瓶药剂，而阿鲁卡也不客气，直接灌下，接着艾薇儿悉心地用起了治疗魔法为他治疗。
    战斗胜利了，瑟蕾娅转头看向马瑞哥夫。
    “看来是我赢了呢。”
    “是…是的，所以愿赌服输，这东西归你了。”
    马瑞哥夫将装有耳环和项链的盒子递给瑟蕾娅，而瑟蕾娅收下后…
    “阿鲁卡。”
    “哦。”
    “这是你赢来的奖励，拿去吧，你的妻子或许会喜欢。”
    瑟蕾娅将盒子扔出，然后阿鲁卡接到了手中。
    看到手中珍贵的饰品，阿鲁卡毫不客气地收下了，因为他知道，女王最不缺的就是这些宝物。
    “多谢瑟蕾娅女王。”
    阿鲁卡很潇洒地回道，而看他轻松自如的样子，似乎‘原始觉醒’并没有任何副作用。
    收下饰品后，阿鲁卡很淡定地拆开了盒子，并将饰品递给艾薇儿。
    “这是女王送的礼物，收下吧。”
    看着阿鲁卡递来的饰品，艾薇儿感觉很惊喜，因为十二年来，阿鲁卡这个直的不能再直的直男只送过她一些骨戒和骨质项链，美名其曰大森林的祝福，像样的珠宝却一件都没有送过。
    而如今，面对阿鲁卡递来的耳环和项链，艾薇儿激动地捂住了嘴巴，并不是说这有多珍贵，因为比起其本身的价值，它代表的意义更加重要。
    平复了一下激动的心情后，艾薇儿果断摘下了自己身上更为贵重的耳环和项链，然后她踮起脚尖。
    “给我戴上。”
    “这不需要帮忙吧，而且原来的饰品应该更好，为什么要现在换上这两个。”
    “唔…让你戴你就戴嘛。”
    对于阿鲁卡的不开窍，艾薇儿耍起了小性子，为此阿鲁卡只好拿起饰品给她戴上。
    看那生疏的动作，似乎阿鲁卡并不是很了解人类饰品的使用方法，其中代表的意义他也不知道。
    见两人大庭广众之下秀恩爱，前世当了二十多年处男的瑟蕾娅有些不忍直视了。
    之前被当做狗虐，今天又被狗给虐了一次…
    “哦哦哦！”
    而突然的，矮人们激动地大叫起来，似乎是因为阿鲁卡的勇猛，又似乎是为他对妻子的呵护，憨厚的矮人就是这样，总是会歌颂世间的美好。
    “瑟蕾娅女士，这场战斗很精彩。”
    “嗯。”
    “所以您考虑得怎么样了，关于我的提议。”
    “我考虑过了，我觉得人应该自立一点，总是依靠他人可不是一个好习惯。”
    瑟蕾娅说着，听此马瑞哥夫脸上的笑容有些变味了。
    “就是说，瑟蕾娅女士是拒绝我了？”
    “很显然是的，因为我更相信自己，我有那个能力为我争取到你能给我的所有一切。”
    “这样啊，那我们算是无缘合作了，在此我也不能表示什么，作为一个商人，我就祝瑟蕾娅女士生意兴隆吧。”
    “承你吉言了。”
    两人皮笑肉不笑地说道。
    “既然已经得到了您的答复，那我留在这里也没什么意思了，所以剩下的事宜交由我的助手跟您谈吧，比如关于之后‘和平发展’的问题。”
    “好啊。”
    “那么在下告辞了。”
    说着，马瑞哥夫带着地精们离开了，而确定得到瑟蕾娅的拒绝后，他也便没有什么后顾之忧了，对于企图威胁自己统治的人，决不能让其安心发展下去！
    马瑞哥夫带人走了，而瑟蕾娅等人又回到了会议室中，接着他们进行了一下毫无营养的讨论，对此瑟蕾娅跟凡多克学会了，就坐在那里一言不发，所有事情都交给萝拉回应。
    会议又持续了大概半个多小时，而离开的马瑞哥夫乘骑着丛林猎犬与随行的卫队穿行在林中。
    “马瑞哥夫大人，您谈得怎么样。”
    “意料之中，被拒绝了。”
    马瑞哥夫说着，听此德塞林声音提高了几分。
    “真是太不像话了，她瑟蕾娅算是什么东西，竟然敢拒绝马瑞哥夫您的亲自邀请…我…我，阿秋！”
    德塞林打了个喷嚏，昨晚连夜冒着暴雪赶回营地让他患上了重感冒，对此马瑞哥夫露出了一个嫌恶的表情。
    “你应该学学基本的礼仪，德塞林阁下。”
    “抱歉马瑞哥夫大人。”
    “算了，我让你打探的情报你打探到了吗。”
    “是的，虽然只是进去了一小会，但是他们营地的情况我已经摸得一清二楚。”
    “很好，那就先给她一个教训吧，可你得记住了，决不能留下把柄。”
    “没问题的马瑞哥夫大人，我办事您放心。”
    说着，德塞林吹了一个口哨，然后一只鹰隼飞到了他的肩膀上。
    再将一个写有情报的纸卷塞入鹰隼腿部的信筒后，他放飞了鹰隼，随后鹰隼径直飞入了天空。

第一百八十七章 一件‘装备’（4100二合一，求订阅！求收藏！）
    在马瑞哥夫离开后，瑟蕾娅与其他各族的族长扯了半天的闲天，而因为有了斯特罗的前车之鉴，没有人敢在瑟蕾娅面前继续跳了，所以会议也便顺利结束了。
    说实话，瑟蕾娅感觉这个会议开的莫名其妙的，但对此她也没多想，权当认为是当马瑞哥夫在试探自己罢了。
    此时瑟蕾娅一行人正走在下山的路上，因为自己的部队留在了矮人领地外，所以瑟蕾娅得先去跟自己的队伍汇合。
    而刚刚走到队伍前瑟蕾娅就看到几个矮人正围着小白。
    “哦！这可真是一件精美的艺术品，请问我能摸一摸吗。”
    那是之前那个矮人斥候队长，他的声音传出，瑟蕾娅走了过去，见到女王归来，小白等人叫了一声。
    “女王。”
    “嗯，我回来了。”
    瑟蕾娅说着，听此围着小白的那九个矮人回头看到了瑟蕾娅。
    “是您啊，会议结束了吗。”
    “嗯，我们打算回去了。”
    “那真是太可惜了，本来我还想仔细欣赏一下呢。”
    矮人的斥候队长说着，他的语气中透露着惋惜。
    “欣赏？”
    “对，就是您属下身上的这些装备，统一制式的魔法装备可不常见。”
    矮人斥候队长说着，放眼看去，瑟蕾娅队伍中的轻甲职业竟然全都穿着红色的披风皮甲，清一色的魔法装备（血精灵?游荡者护甲）。
    “这些装备很稀有吗？”
    “当然稀有，而且稀有的不仅是装备本身，还有打造这些装备的制甲师，能批量制作出如此精妙的魔法装备，那至少是一位大师级制甲师。”
    斥候队长说着，听此瑟蕾娅思考了一会，看这些矮人的反应，或许这是一个勾搭上埃里温矮人部落的好机会啊，要知道矮人一族，除了酒就是锻造了，那么自己就可以…
    “哼哼，好眼光，不过你说错了，锻造这些装备的可不是一位大师那么简单。”
    瑟蕾娅意味深长地说道，听此矮人斥候队长愣了愣，然后他脸色涨红地大喊道。
    “您的意思是，锻造这些装备的制甲师是一位…”
    “宗师。”
    瑟蕾娅淡淡地说道，而得到这个回答后，不光是那个矮人斥候队长，其他的矮人也是纷纷倒吸一口凉气。
    天啊，宗师！
    “你没有骗我吧。”
    “我为什么要骗你的，而且那位宗师就在我的营地中。”
    “不可能的，任何一位大师、宗师都是智慧国度的上上宾，他们怎么可能会出现在丛林中。”
    矮人斥候队长说着，听此瑟蕾娅反问道。
    “可是你们的族长‘凡多克’不也是一位大师级制甲师吗，他不一样来到了这片丛林。”
    “嗯？您怎么知道的？”
    “你们的铠甲上已经写着了，‘大师：凡多克?埃里温’制作。”
    瑟蕾娅指着矮人战甲的一角说道，听此矮人斥候队长看向那个名字，然后他有些不好意思地挠了挠头。
    “原来是这样，你不说我还没发现呢，老爸竟然这么臭屁。”
    “哦？你是凡多克的儿子？”
    听到对方的话，瑟蕾娅像是发现了什么新大陆一般。
    “洛德兰?埃里温，这是在下的名字，担任埃里温矮人部落的斥候统领，同时也是一位高级制甲师。”
    洛德兰说着，听他的语气，似乎相比‘埃里温矮人部落斥候统领’的名号，‘高级制甲师’这个称呼令他更加自豪。
    “那可真是失敬了，没想到我到此竟然是埃里温族长之子亲自迎接的。”
    “只是恰好我来值班罢了。”
    “相逢即是有缘，既然您对这件皮甲这么感兴趣，这个就送你了。”
    说着，瑟蕾娅从空间戒指中取出了一套跟小白身上一模一样的‘血精灵?游荡者护甲’，并将其递给洛德兰。
    “给我了！！！”
    洛德兰难以置信地指向自己。
    “嗯，你不是很喜欢吗，而且你似乎并不相信这是出自宗师之手，对此你可以拿这件回去让你的父亲鉴定一下。”
    瑟蕾娅说着，而道格修斯本身确实是一位‘宗师级制甲师’，倒也不怕对方鉴定。
    “这…太贵重了，我不能要。”
    洛德兰摆摆手，虽然他内心非常渴望得到这套装备，但他是一个矮人，矮人的行事准则牢牢刻印在他的心中。
    “你要是觉得不好意思，那大可以回头送我几套你的得意之作，就当是等价交换了。”
    瑟蕾娅循循善诱道，而听到她的话，洛德兰又瞄了瞄她手中的皮甲。
    “不换吗？不换我收回去了。”
    “换换换！”
    见瑟蕾娅要收回去，洛德兰也懒得想太多了，他直接从瑟蕾娅手中夺下了那套皮甲。
    拿到后，他就地打量起了这件皮甲，见此其他的矮人也凑了过来。
    “让我看看。”
    “这手感真不错！”
    “不要挤了，是我先来的！”
    矮人们围住洛德兰，就好像洛德兰手中不是什么装备，而是一个不断诱惑着他们的美人。
    “客人还在呢，成何体统！”
    最后还是洛德兰发飙，一把将皮甲抱在了胸前。
    “呵呵，你们留着慢慢看吧，我就先离开了。”
    瑟蕾娅说着，她准备回去了。
    “等一等，你的营地在哪，装备打造好了我就给你送过去。”
    “沿着西北的小路一直前进，我的营地就在河流的上游。”
    “好的，三天内我就把我的‘得意之作’带过去。”
    “不着急。”
    瑟蕾娅淡淡地说道，她一招欲擒故纵玩得蛮顺手的。
    留下这句话，瑟蕾娅等人便离开了，眼看着众人离开了领地，洛德兰冲身旁几个矮人说道。
    “帮忙值个班，我先回去了。”
    “你…”
    “你什么你，晚上请你们喝酒。”
    “好！”
    就这样，洛德兰抱着皮甲就往营地里跑，他爆发出了前所未有的速度直接冲入了凡多克的住所。
    嘭！
    一脚踹开门，洛德兰抱着皮甲站到了凡多克的面前。
    “老爸，你看看我带什么回来了！”
    洛德兰很激动，但是凡多克却有些生气，他呵斥道。
    “整天呜呜喳喳的，进来都不会敲个门吗。”
    “不是，老爸，好东西啊。”
    “什么好东西？”
    “这个，出自一位宗师之手的皮甲，您不是一直说想要…”
    话还没说完，凡多克直接到了他的面前，然后一把夺下了皮甲。
    “额…老爸，你这比我还急啊。”
    “少啰嗦，这件装备哪来的！”
    “是那个叫瑟蕾娅的人给我的，说是要用这个跟我交换我的得意之作。”
    “瑟蕾娅？”
    凡多克想起来了，瑟蕾娅就是今天参与会议的那个精灵族女人。
    想到此，他又仔细打量起了这件装备。
    凡多克先是眉头微微皱起，然后又舒展开，对锻造领域达到‘大师级’的他来说，只需要一眼他就能确定，能锻造出这件装备的人，起步至少大师！
    “父亲，怎么样。”
    “是出自名师之手，但是单看装备的风格并不能看出打造者是谁。”
    “这…等我去送装备的时候借机拜访一下那位宗师吧，当然，前提是人家愿意见我。”
    洛德兰有些尴尬地挠挠头，区区一个高级制甲师想要拜访宗师什么的，愿不愿意见面还得人家说了算。
    “愿不愿意见你不是人家说的，而是得凭你自己的手艺去证明的。”
    凡多克说着，听此洛德兰露出了一个疑惑的表情。
    “额…凭我的手艺？”
    “不然呢，你就没有想过人家为什么要把如此贵重的装备交付到你的手中，还要你用你的‘得意之作’去交换。”
    凡多克说着，他用他那不太灵光的大脑脑补出了一个可能。
    “您是说，那位宗师是有意要将装备给我的，并且是在考验我！”
    “虽然不知道那位宗师为何会看中你这个臭小子，但既然有机会，那就努力吧，能见到一位宗师并获得他的指点，你的锻造之路将能走得更远。”
    凡多克说着，他冲洛德兰露出了一个爽朗的笑容，而他此时想的是…
    不愧是我的儿子，竟然能得到一位宗师的赏识。
    但瑟蕾娅只想说…
    真的是你想多了，我不过是想乘机拉拢一下你们罢了。
    无意之中，瑟蕾娅制造了一个美丽的误会，而洛德兰正沉浸在这样的误会当中。
    “天啊，一位宗师竟然看中了我，真是太不可思议了，我真不知道该如何形容我现在的心情。”
    洛德兰很激动，非常激动，而见自己的儿子有些飘飘然了，凡多克语气严肃了几分。
    “不要大意了，这只是一个机会，如果你无法交付出令那位宗师满意的作品，那一切都只是泡影。”
    “是，老爸的教诲我记住了，这几天我会潜心锻造，一定能锻造出迄今为止我最好的作品。”
    “很好，那营地内的材料都供你使用，但首先，你得打造出令我挑不出瑕疵的作品，否则你也就不用去宗师那里丢人了。”
    “嗯，我现在就去，老爸等我的好消息吧。”
    洛德兰信心满满，说罢他抬脚就冲着铸造台走去。
    看着兴冲冲跑出去的洛德兰，凡多克眼中满是期望，能结识到一位宗师的话，那对他们的锻造技术会有很大的提升。
    可随后他又想到了什么，并默默念出了三个字。
    “瑟蕾娅…”
    边念着，凡多克望向了远方。
    “一个突然出现在丛林中的家伙，身边不但有狼人、精灵、亡灵、巨魔，就连人类也聚集在她的身边，甚至还有一个宗师级制甲师，这家伙究竟是什么人…”
    凡多克自言自语道，而他绝不会认为瑟蕾娅只是一个精灵族的女王那么简单。
    但不管怎样，与瑟蕾娅的关系得处理好，而自己与她唯一的矛盾点就是…
    马瑞哥夫！
    当初为了从外界获得锻造材料，他与马瑞哥夫签订了贸易同盟，而眼下马瑞哥夫似乎和瑟蕾娅并不对付，这就有点难办了。
    “总之，事情不明朗之前，绝对不能与之敌对，绝对不能！”
    凡多克嘱咐了自己一遍，然后便不再多想。
    走出了屋子，接下来他要督促一下他那个蠢儿子，难得有一个接触宗师的机会，一定要把握住。
    ……
    另一边，瑟蕾娅还不知道自己送出的‘血精灵?游荡者护甲’引起了多大的骚动，而与其去想那些，倒不如思考一下眼前的状况该怎么处理。
    看着被岩石封闭的山路路，瑟蕾娅的眉头皱起，她抬头望去，布满白雪的山坡之上有岩石滚落的痕迹，而自己要回去的时候恰好道路封闭了，这绝不可能是巧合。
    “女王，我检查过了，想要清理这些碎石得花上好长一段时间，与其那样还不如下山走小路绕过这片山区。”
    “走小路的话得花上多少时间才能回营地。”
    “额…平时的话只需要5个小时，但因为如今大雪封路，我们很可能得花上更长的时间。”
    萝拉说着，听此瑟蕾娅的脸色更加阴沉了。
    “看来有人不想让我们回去啊…”
    听到瑟蕾娅那别有深意的话，众人已经猜到了什么。
    “那女王，我们是…”
    “走小路吧，同时小黑、小白，你们去前方侦查。”
    “是。”x2
    小黑和小白先一步冲出，然后瑟蕾娅等人掉头转向小路，而察觉到什么的瑟蕾娅利用精神连接传递出了情报，告诫营地严加防守，因为若是有人不想让自己回去，那他要么是打算借路伏击，要么是打算釜底抽薪。
    而眼下自己将营地内一半兵力带出来了，若是营地出了什么差错…
    看来得准备好那个战术了，到时若是真的有人敢来，那就让他们见识一下什么叫做‘当着你的面暴兵’。
    瑟蕾娅露出了一个阴险的笑容，而另一边，留守的朵露卡、朵露露、奥古斯汀和莱克里斯四人快速行动着。
    “马瑞哥夫，别让我失望啊，今天最好是你亲自去！”
    心中这样想道，然后瑟蕾娅一行人顺着小路快速向着营地赶去。
    ……
    另一边，距离暗月氏族营地五公里之外的地方，一队人类已经埋伏好了，他们身穿统一白色的装备，手持精良的武器，一看就不是什么泛泛之辈。
    这队人类足足有近百人，领头的是一名长相英俊的弓手，在他一边还有一个矮个子的男人，男人身穿黑袍头戴面具，全身上下包裹得严严实实的。
    此时两人正等待着，而还没等多久，一个身穿皮甲的斥候便从远方向着这里奔来。

第一百八十八章 白刃与黑帽子
    斥候跑到那个男人身前汇报道。
    “报告莫洛克团长，我侦查过了，营地内的战斗人员只有120只左右的骷髅和20只左右的狼人及精灵，非战斗人员包括丛林精灵50只，狼人60只左右，其他的异族若干。”
    “这么详细？”
    见自己的斥候轻松汇报了营地内的情况，莫洛克感觉有些奇怪。
    “因为他们的营地还没有修完，没有城墙的掩护，其中的异族逃不过我的‘鹰眼’。”
    斥候说着，听此莫洛克还是觉得还是有些不对劲，但就在他犹豫的时候，一旁的矮个子男人开口了。
    “看吧，我的情报准确无误，他们营地内大部分的战斗人员已经离开，里面无法战斗的普通异族居多，这不正是你们想要的目标吗。”
    听到矮个子男人的话，莫洛克依然在犹豫，而从他们的谈话内容就能得知，这是一帮狩猎异族的捕奴队！
    当然，捕奴队分为很多种，其中大多是搜捕丛林中落单异族的小团体，规模并不算大，但除那之外也有个例，毕竟奴隶贸易这么火热，任谁看到都会眼馋的。
    于是乎，一些佣兵团也便转型成为了捕奴队。
    想想看啊，一天到晚清缴魔物，到头来也就能拿到几十个金币，但同样是去森林中战斗，抓捕异族的收益可就大多了。
    比如说，他们狩猎一只二阶魔物平均收益才5金币，三阶的也才10金币。
    但同样的劳动力，只要抓住一只狼人族，售卖价格会达到120金币，精灵则更甚，男性300金币起价，女性则在这个基础上加至少百分之五十，狩猎魔物跟这个简直不能比好吗！
    而眼下，这里有70只狼人，60只精灵，算一算的话…
    那将是一笔天文数字的收入！
    巨大的利益冲击着莫洛克的理智，虽然之前也干过不少偷袭异族营地的事情，但是这么庞大的营地他们这也是第一次碰到。
    “我的天啊，130多只异族，而且其中大多是市面上最抢手的狼人和精灵…”
    “队长，干吧，对方不过只有一些骷髅而已，并且异族的武器和我们没法比，若是我们先发制人，这一票绝对成啊！”
    莫洛克身旁两个小队长脸色涨红，面对如此巨大的利益，他们已经顾不得思考了。
    而看到这一幕，那个矮个子男人面具后露出了一个得逞的笑容。
    “总之情报我给你们了，现在你们也确认无误了，为此你们需要支付我30金币的酬劳。”
    矮个子男人搓搓手，听此莫洛克给了身旁小弟一个颜色。
    “拿着，这是你的报酬。”
    一袋子金币递给了矮个子男人，见此矮个子男人接住，并仔细清点了一下。
    “数量没错，那么我们的交易也就算完成了，下次再会。”
    矮个子男人想要走，但是几个人突然拦住了他，见此矮个子男人转头看向莫罗克。
    “莫罗克团长，您这是什么意思？”
    “只是想告诉你，回去之后不要乱说。”
    莫罗克警告着，摆在他眼前的利益越是巨大，他越是小心，不然他也不可能带着‘白刃佣兵团’获得b+级佣兵团的荣誉勋章。
    “放心吧，作为一个情报商人，我有自己的职业操守，既然这个情报卖给了你们，那么就绝不会再有第三方知道。”
    “很好，那带着你的钱走吧，我们就不送了。”
    “期待我们的下一次合作。”
    矮个子男人说着，在那几人放行后，他提着钱袋子匆匆离去了。
    看着他离去的背影，一名小队长凑到了莫洛克身旁说道。
    “队长，此次行动事关重大，所以我建议…”
    那人说着，然后他做了一个抹脖子的动作。
    “你是白痴吗，这个叫‘黑帽子’的情报商人可是在众目睽睽之下跟着我们一起走出酒馆的，现在杀了他，你觉得以后谁还敢向我们贩卖情报。”
    “这…是我考虑的不周到。”
    “哼，别管那么多了，准备行动吧。”
    莫洛克说着，听此众人眼前一亮。
    “团长，你是说…”
    “这一票，我们干了。”
    莫洛克说着，他刚刚仔细对比了一下战力。
    对方是120只骷髅、20只狼人和精灵，而自己这便是100名全副武装的雇佣兵。
    看似自己这方人数劣势，但是别忘了，对方的主要战力是骷髅，那种渣渣级别的魔物在自己的佣兵团面前，一个照面就全得玩完。
    所以他主要需要在意的是精灵和狼人，而对方的精灵和狼人数量并不多，那么只要开战，自己必胜！
    130只异族啊，哪怕是将其以收购价格卖给各大商会也将是数以万记的金币。
    但他不会那样，如此多的异族，自己完全可以开一场拍卖会了，到时候请来那些钱多到没地放的贵族老爷们，金币还不是哗哗哗的来。
    干了！
    “迟则生变，通知下去，全体开始整备，天黑立即行动。”
    “是！”
    命令传达下去，佣兵们一个个摩拳擦掌，再看逐渐暗下来的天色和越下越大的暴雪，莫洛克只感觉上天都在帮自己。
    另一边，矮个子男人并没有离开，他潜行在远处遥遥观望着，肩膀上还站着一只鹰隼。
    而看他那熟练的身法就知道，这是一位老盗贼了。
    “愚蠢的人类，只要看见金币脑子就一点都不带转了。”
    名为‘黑帽子’的矮个子男人面具后露出了一个戏谑的冷笑，看着准备行动的‘白刃佣兵团’，他又看向了暗月氏族的营地。
    不过正是因为这帮贪婪的人类，今天会有好戏看了，对此他需要立即将情报汇报给他的‘主人’。
    至于说这场战斗的结果…
    他并不在意，因为如今的战力对比，即使瑟蕾娅的属下们撑过去了也肯定是元气大伤，到时候她还拿什么跟自己斗呢？
    想到此，黑帽子离开了，而他自离开也没有发现，除了他之外还有一双眼睛盯着‘白刃佣兵团’。
    若是一般的人可能无法发现白刃佣兵团的踪迹，但潜藏在林中的那人是…
    朵露卡的眼睛放出犹如雪豹一样锐利的目光，在这片丛林中，一花一叶一树都是她熟悉的伙伴，所以她的隐藏无人能发现。
    而他正是接到瑟蕾娅的命令才外出进行大规模巡逻的，可她没想到，自己一出来就碰上了这帮满编一百人的精良队伍。
    “这帮家伙潜伏在这里肯定是打的营地的注意，决不能让他们得逞。”
    这样想着，朵露卡立马折返了回去，她需要立即做好准备，去利用女王告诉她的方法对付这帮人类！
    而上一次因为她的失误营地被敌人攻占，但这一次，她不会再像之前那样优柔寡断了。
    失败的耻辱，这一次她要亲自洗刷！

第一百八十九章 偷袭
    是夜。
    雪越下越大，在暴雪和黑暗之中，暗月氏族营地内灯火摇曳，似乎下一秒那弱不禁风的光亮就会熄灭。
    在这样的暴雪和黑暗中，精灵和狼人们早已不再外出活动，营地外也只留守着一只只的骷髅。
    而结束了一天辛勤劳作的骷髅又担任了站岗的职责，不知疲倦的他们会根据命令一直行动下去，直到…
    嗖嗖嗖！
    咔拉！
    数只箭矢飞来，站在围墙缺口外的几只骷髅被射倒，然后几名身穿白袍的盗贼冲上，大雪成为了他们最好的掩护。
    轻松解决几只看守的骷髅后，还未修好的城墙缺口被他们占领下来，而看那熟练的动作，似乎这样的事情他们并不是第一次干了。
    完事后，他们冲身后打起了手势。
    “没有问题，可以过来。”
    透过暴雪，莫洛克很艰难才看清盗贼的手势，而看清后，他带着一个个身穿白色战甲的战士快速奔袭过去，他们轻松地冲到了那段刚刚修好的围墙下方。
    透过围墙的缺口，莫洛克看向营地内，首先映入眼帘的是那颗高耸的精灵王树，虽然提前从斥候口中得知了，但是真正看到后他难免有些惊讶。
    再将目光下移，然后他又看到了一栋栋崭新的木屋，木屋内亮着灯火，算算时间此时正是晚饭时间。
    “哼，真是一帮蠢货，单单因为暴雪就不出来站岗了，那些骷髅可保护不了你们。”
    莫洛克自言自语道，而一旁的小队长也带着人摸到了围墙下，他问道。
    “团长，全都准备好了，怎么办？”
    “一会直接冲进去，不要管那些骷髅，先将屋子内的异族控制住，只要控制了那些异族，他们就不敢再轻举妄动了。”
    “又是老计划吗，不过这一招也算是百试百灵了。”
    小队长笑着说道，而莫洛克也露出了一个阴险的笑容。
    “全体准备。”
    此话一出，众人齐齐拔出了武器。
    “进攻！”
    一声令下，众人从围墙的缺口冲进了营地中，没有厮杀声，匆匆的脚步也被呼呼大作的风声掩盖。
    而见有敌袭，骷髅们手持利剑长矛向着这里围来，但是众人根本不在意，他们冲进了一间间木屋。
    “不许动，全都给我…”
    小队长带头冲进了一间木屋，但是其中只有摇曳的灯火，并没有任何人在。
    “没人？”
    他有些奇怪，立即退出木屋，而刚一走出他便看到了同样一脸疑惑的其他人，他们一个个从木屋中走出，显然其他的屋子也没有人。
    “咔咔咔！”
    骷髅们咬动着上下颚冲来，足足近百只的骷髅一起冲锋着实有些吓人，虽说骷髅都是战五渣吧，但毕竟数量摆在那了。
    佣兵们和骷髅交战，拥有丰富作战经验的佣兵们分为几个小队，面对骷髅的围杀他们根本不惧。
    可是眼下他们想的不应该是怎么对付这些骷髅，他们需要想的是，为何异族们都凭空消失了。
    “都没人吗？”
    莫洛克确认道，众人一边对付骷髅一边回道。
    “没有。”
    “这个房子里也没有。”
    “这也没有。”
    但是众多回答中有一个是不同的。
    “这里…不，啊啊，救命，救…”
    声音戛然而止，听此莫洛克眼睛睁大，定睛望去，只见房屋中冲出了数只骷髅，有一名佣兵不幸被偷袭击杀。
    “不好，有诈！”
    此话刚说出，骷髅们已经围住了他们。
    “准备迎敌，放心这些家伙伤不到我们的。”
    莫洛克说着，而事实也正如他猜想的那样，分为数个小队的佣兵默契地配合着，面对围过来的骷髅，他们合力杀敌，眼下没有任何buff的普通骷髅根本无法阻拦他们。
    “敌人早有准备？”
    小队长似乎看出了什么，听此莫洛克冷哼一声。
    “哼，早有准备又如何，他们跑不出这个营地的，干掉这些骷髅再去把他们揪出来。”
    莫洛克的命令传出，然后众人集中起来迎击着骷髅。
    一只只骷髅被击杀，但同时也有不少白刃佣兵团的人负伤。
    “啊！”
    一名佣兵一个失误被骷髅砍中了腹部，倒地后，更多的骷髅围了过来，见状他身旁的同伴赶忙解决骷髅并将其搀扶起。
    “呸，一帮垃圾。”
    被骷髅重伤的那名佣兵狠狠地在骷髅的死尸上踩了一脚，而骷髅眼洞中的灵魂之火已经熄灭了，他这样做只不过是为了泄愤而已。
    “受伤了就快到里面去。”
    将受伤的那人搀扶到队伍的内部，而此时一个交锋就已经有十几名佣兵重伤，虽然没有死亡，但这样的损失也不小了。
    但好在骷髅也全部被杀灭，这点代价还在可以接受的范围内。
    可还不等他们喘气，数枚箭矢飞来，而箭矢瞄准的是那些还拥有战斗力的佣兵。
    噗噗噗！
    突然的袭击令数名佣兵单场被击伤。
    “啊！”
    “有弓手，找掩护！”
    众人呼喊着，然后他们一个个躲到了房子后面。
    顺着箭矢射来的方向，众人看了过去，只见在正门处的哨塔之上，数名精灵正站在上面，而因为佣兵们躲了起来，他们无法攻击到，所以只能停止射击。
    但看到精灵们出现，被偷袭的小队长心中的怒火爆发了。
    “竟然敢偷袭，跟我上，抓住…”
    “不要轻举妄动。”
    莫洛克拦下了上头的小队长，确认箭矢无法射到这里后，他冲着精灵们喊道。
    “你们的骷髅已经全部被我干掉了，我知道你们只剩下最后的几十名战士了，但是我手下足足有近百人的队伍，如果识相的话，就立即投降！”
    莫洛克叫嚣道，同时他给了弓手小队一个手势，弓手们悄悄摸到房屋边，手中的弓弦拉满。
    而这时，精灵那边也回话了。
    “人类，你们胆敢入侵女王的领地，我奉劝你们立即放下武器投降。”
    “呵呵，什么狗屁女王，顶多让我多卖几个金币罢了，你们也是，等你们带上枷锁的时候，也就不会敢这么跟我说话了。”
    莫洛克试图激怒对方将注意力吸引过来，而他确实做到了。
    “贪婪地人类，你会为你的行为付出代价。”
    “代价？代价就是老子拿到成堆的金币，而你们则成为低贱的奴隶。”
    “你…”
    “放箭！”
    为弓箭手争取到了机会，弓手小队一起探出头，然后大量的箭矢倾泻在哨塔之上。
    短时间内压制了对方的弓手后，莫洛克大手一挥。
    “给我冲，抓住他们，他们的人已经不多了！”
    莫洛克大喊一声，然后众人冲出，100vs20，他们有着绝对的胜算，然而…
    咔咔咔！
    看到那成片的骷髅海，众人都傻眼了。
    这些骷髅是从哪冒出来的？
    没有人为他们解答疑惑，而瑟蕾娅那边却不断接收到提示。
    系统：转化尸体诞生骷髅，消耗0.5死亡结晶。
    系统：转化尸体诞生骷髅，消耗0.5死亡结晶。
    系统：…
    一系列提示音传来，听此瑟蕾娅露出了一个不厚道的笑容。
    比人多？在我家门口，你比的过我吗！

第一百九十章 战斗胜利与亡灵小插曲
    看着突然出现的骷髅群，莫洛克傻眼了，这tm是什么情况啊！
    “放箭！”
    但是还不等他多思考，精灵那边已经再度攻击，同时在哨塔和围墙之上，不知何时已经站上去了一排身穿皮甲的骷髅弓手。
    而眼下莫洛克等人已经冲出，箭在弦上不得不发，他们只好硬着头皮怼了上去。
    “不要怕，那些骷髅对我们构不成威胁，大家冲上去！”
    莫洛克带头冲锋，随后白刃佣兵团的众人与骷髅再度冲杀在一起，但是这次不一样了，经过之前的战斗，雇佣兵们多多少少都负了些伤，全员平均等级有14级的他们对上平均等级只有11的骷髅也感到了些许吃力。
    “继续攻击！”
    而他们的敌人不只有那些骷髅，更多的箭矢射来，精灵弓手和骷髅弓手配合打出的交叉火力压制了雇佣兵的弓手，在这一波齐射结束之前，雇佣兵的弓手将无法进行有效的反击。
    “混蛋，快给我冲过去！”
    莫洛克手中箭矢射出将几名骷髅射杀，但是同时，几名负伤的雇佣兵也倒在了骷髅的剑下。
    噗嗤！
    剑刃拔出，数名雇佣兵倒在地上露出不甘和恐惧的眼神，在骷髅们不计损失以命换命的攻击下，任其实力占优也根本冲不破骷髅的防线。
    而地上虽然有大量骷髅的尸体，但骷髅的数量好像一点也没减过…
    身中一箭的莫洛克躲在木屋后，愤怒地他拉过了之前报信的那名斥候。
    “这tm就是你口中的120只左右的骷髅？”
    “这…我不知道啊，我之前数得很清楚，绝不会错的。”
    斥候也是一脸懵逼，讲道理，就算这里有一个强大的亡灵法师，但骷髅也不应该是这样杀了半天不见少的啊…
    而听到斥候的话，莫洛克愤怒地推开了他。
    “饭桶，废物！”
    他大骂道，但是这样并不能解决问题。
    一只骷髅倒下了，他眼中的灵魂之火熄灭了，但紧接而来的就是瑟蕾娅那边的提示音…
    系统：转化尸体诞生骷髅，消耗0.5死亡结晶。
    一只骷髅在‘瘟疫坟地?亡灵’中站起，他随手拿起武器架上的一把长剑，然后径直冲向了营地正门处。
    而以瑟蕾娅目前的死亡结晶储备，她可以复活1200只这样的骷髅，并且因为是复活后立马参战很快就会消耗掉，所以她也不必付维护‘瘟疫坟地?亡灵’的消耗。
    这才是一个亡灵法师应该有的战斗方式！
    “咔咔咔！”
    骷髅咬动着上下颚，而刚刚复活的他很幸运，冲过去就碰到了一个被重伤的佣兵，对此他直接从侧面偷袭，一剑刺出，佣兵再减一人！
    这样的一幕不断发生着，短短五分钟左右的战斗，佣兵已经阵亡二十多人，重伤三十几人，轻伤不计其数，而这个数字在一直增加着，但是普通骷髅的数量却没减少过。
    “情况不对，这些骷髅的数量根本不会减少，他们在不断地复活！”
    终于，莫洛克发现了这一重大问题，而见自己的手下死伤惨重，他也不敢再惦记什么异族的奴隶了，必须赶紧离开这个鬼地方。
    “先撤，快撤！”
    莫洛克当机立断下令撤退，而经过刚刚的战斗，佣兵们的激情早已被磨灭，同伴的惨死不断摧残着他们的意志，在得到撤退的命令后，他们立即向着城墙的缺口处狂奔而去。
    “等等，不要丢下我，拉我一把！”
    一名重伤的佣兵哀求着，但是他昔日的同伴只是露出了一个歉意的眼神。
    重伤员被丢下，所有人只顾着逃命了。
    但是看到人类想逃跑，经历过之前种种的朵露卡深知对敌人的仁慈就是对自己的残忍，于是乎她冰冷的话语传出。
    “全军出击，一个都不要放跑。”
    命令下达，一支火箭升入了天空，火箭放出后，早已藏匿好的血奴部队和骷髅战士部队行动了。
    “敌人大破，该我们了！”
    昔日克利夫的护卫‘里昂’如今成为了血奴部队的临时指挥，他带领着黑甲士兵冲出，先一步拦在了白刃佣兵团的前方。
    看着突然杀出来的二十多名全副武装的骷髅和人类，莫洛克傻眼了。
    为什么会有人类？
    “结阵！”
    当当当！
    大盾拍下挡在了白刃佣兵团的前方，而那是白刃佣兵团逃跑的唯一出路。
    “可恶，给我冲，击溃他们！”
    而眼下，莫洛克必须赶快带人撤离，否则他们将付出更大的伤亡。
    “击溃我们？口气可真大！”
    里昂说着，然后骷髅战士和血奴部队手中的武器和大盾抓紧，面对冲来的白刃佣兵团，双方短兵相接！
    当！
    一名骷髅重战手中的大剑挥下，抬盾抵挡的两人直接被击飞出去，拥有18级的骷髅重战现在完成了对人类的碾压。
    “这…这股力量，真的是骷髅吗？”
    佣兵们傻眼了，原本以为对方跟之前的骷髅一样只需要自己轻轻挥砍就能解决，但是真正对上后，他们发现自己错了，大错特错！
    “为了女王！”
    “为了瑟蕾娅！”
    “为了暗月氏族！”
    盾阵冲锋，枪兵紧跟，结起的盾阵就像是一台战场中的绞肉机一般瞬间就将白刃佣兵团的阵线撕裂。
    就此，盾战步战的任务完成了，敌人已经乱作一团，接下来就是…
    “狼骑兵，冲锋！”
    “为了嗜血獠牙！”
    一只只灰色的巨狼突然杀出，狼背上一个个狼骑兵手中的大刀长矛闪烁着迫人的寒光，此时白刃佣兵团的阵型已经不复存在，轻型骑兵单位突入其中就是砍瓜切菜。
    而事实也正如预料的那般，前有盾战集结，后有骷髅追兵，这时又杀出来一队狼骑兵，佣兵们彻底慌了，骑兵集团冲锋略过，一片片尸体倒下。
    看到这一幕，莫洛克呼吸变得急促起来，他知道，到此已经完了，全完了！
    “啊啊啊！”
    “救…救命…”
    惨叫声不断传出，白刃佣兵团的人一个个倒下。
    轰！
    火焰炸裂，只见朵露露从天而降，手中的长矛扔出化为一条火线将数人穿刺，另外还有一具厚实的铠甲士兵悬浮在她的身周保护着她。
    “衰败！”
    衰败诅咒（二阶）用出，莱克里斯为白刃佣兵团叠加了一个致命的减益buff，然后奥古斯汀带着几个巨魔族人手持战锤大斧杀出，特别是奥古斯汀，作为战争巨兽存在于战场上，他的斩首大斧每一次横扫都能带走数人。
    到此，莫洛克算是真正明白了，这个营地哪里是一块肥肉，这分明是一个吃人不吐骨头的猛兽啊！
    所谓表面上战力空虚都是虚幻的，刚刚那几个身影，随便一个拿出来都至少是初级（20~29级）的存在，甚至其中更有几个中级（30~39级）的职业者。
    还有那些士兵，不光实力碾压自己等人，就连武器和装备都是统一制式的精良装备，丛林中为什么会有这样的部落存在，难道是南部大陆的异族帝国对东部大陆发动进攻了吗！
    莫洛克不免这样想道，而就在他短暂的呆滞中，白刃佣兵团彻底溃败，面对众人的联合绞杀，他们没有了反抗的勇气。
    “投降！”
    第一声不知道是谁喊出，随后其他人也一一效仿，眼见此战必败，能保住小命就是他们唯一的奢求了。
    武器被扔在地上，佣兵们抱头跪下，而莫洛克还保持着呆滞的样子，但这时奥古斯汀等人注意到了唯一还站着的他，眼看箭矢和兵刃就要对准自己，莫洛克也赶忙扔掉长弓跪下。
    “我…我也投降了。”
    虽然很没骨气，但是眼下能保住小命就好，谁管那么多啊。
    随着指挥‘莫洛克’投降，白刃佣兵团的入侵就此宣告失败，而现在这里只剩下三十多名活口了，其中大多数还身受重伤。
    “清理战场吧，把这些人类的装备都收好，然后将他们关起来等女王回来再处理。”
    朵露卡走了出来，她下令道，然后骷髅战士们将佣兵们的武器和装备全都收缴，只穿着一声布甲的佣兵们被血奴们押送着进入了一间木质的牢房。
    而看到朵露卡后，莫洛克着实被惊艳了一下，那是一位美丽的精灵，但朵露卡看过来的时候，她的眼中满是冰冷和杀意。
    若不是女王说先留着他们，她势必要将这些贩卖自己同胞的人类处死。
    “你还有什么想说的吗？”
    面对这个人类的指挥，朵露卡等人围了过来，他们看向莫洛克的眼中都带有同样的仇恨。
    “你们…”
    “我觉得不用听他废话了，直接把他关起来等女王回来再审问吧。”
    里昂提议道，听此朵露卡点头同意。
    “那好，直接把他关起来吧。”
    眼看几个‘人类’就要将自己架起带走，莫洛克冲着那些‘人类’还有里昂大喊道。
    “喂，你们也是人类吧，为什么要和这些异族为伍！”
    但听后，那几个架住他的‘人类’并没有停下，见此他只能望向里昂，但里昂只是淡淡地回道。
    “人类？曾经吧，但现在我早已经不是了。”
    听到这一句话后，莫洛克被押送进了木牢中，然后里昂带着血奴们接着去清理战场了。
    ……
    另一边，瑟蕾娅等人还在冒着暴雪沿小路向着营地赶去。
    得到营地安然无恙的消息后，瑟蕾娅稍稍松了一口气，但随后她的表情又逐渐凝固，因为敌人这一招借刀杀人玩得确实漂亮。
    “发生了什么事情吗？”
    赛利亚双手牵着牙狼的缰绳将瑟蕾娅环在身前，而如此近的距离，她自然是察觉到了瑟蕾娅脸上的异样表情。
    “营地出了一些小问题，不过已经没事了。”
    “这样啊。”
    瑟蕾娅没有细说，而赛利亚也没有追问，他们继续行进在暴雪之中。
    而突然的，负责侦查的小白发现了什么。
    “女王，前面有人。”
    “有人？”
    瑟蕾娅有些纳闷，大晚上的会有什么人？
    但还不等她细想，一个个黑影出现在了林中，而那些黑影也注意到了瑟蕾娅等人。
    “啊啊啊！”
    那是一种类似野兽的嚎叫声，而听到那熟悉的嚎叫声，瑟蕾娅的眉头微微皱起，因为那声音是…
    黑影走进了众人的视线范围内，看清后众人眉头皆是一皱，而来者也是老熟人了，一只只张牙舞爪的行尸正冲着瑟蕾娅的队伍冲来。
    “哪来的行尸？”
    瑟蕾娅表示一脸懵逼，而见来者是敌人，小黑直接站到了队伍前。
    见小黑要冲上去，瑟蕾娅嘱咐了一句。
    “留个活口。”
    “遵命，女王。”
    说罢，小黑直接突进，面对四只聚集的行尸，他双爪挥动，只是一瞬间，三只行尸便变成了死尸。
    利用骨尾穿过最后一只行尸的肩骨，小黑提着它走了回来，被提到瑟蕾娅面前的行尸还张牙舞爪，见此瑟蕾娅张手对准那只行尸。
    亡灵复苏！
    复活亡灵后，瑟蕾娅只感觉大脑一阵刺痛，因为她掌控的亡灵随从已经满了，再强行掌控更多的随从会令她精神无法承受。
    但因为是短暂控制行尸，所以忍一忍还是可以的。
    被控制后，行尸安定了下来，然后瑟蕾娅利用精神连接获取着他想要的情报，短短十几秒，瑟蕾娅便取消了对行尸的控制，然后行尸又对瑟蕾娅挥舞起了爪子，见此瑟蕾娅淡淡地说道。
    “好了，解决他吧。”
    命令收到，小黑直接将其甩起然后一骨尾爆头。
    而后瑟蕾娅揉了揉隐隐发痛的太阳穴。
    “得到了什么情报吗？”
    赛利亚问道。
    “嗯，不过是个坏消息，死亡之力爆发的区域覆盖到了西部丛林的边缘，虽然距离我们这边还很远，但是其中零散的行尸已经开始向着周围扩散了。”
    “会波及到我们吗？”
    “影响会有，但不至于说波及，因为死亡之力的扩散已经停止了，顶多会有零散的行尸渗透过来，其他的倒没啥。”
    瑟蕾娅说着，听此众人松了口气。
    “先回去吧，回去之后还有事情等着我们处理呢。”
    行尸来袭的小插曲过去，众人再度上路，预计再需要一个小时他们就能回到营地了。

第一百九十一章 教廷动向（求订阅！求收藏！求推荐！求月票！）
    另一边，位于奥拓王国、艾瑞拉帝国、腐化丛林三地交界处的‘赛迪斯城’中，一座以白色和金色为主色调的‘教堂’矗立在城市的中心位置。
    而能在如此繁华的地段建立起如此宏伟的教堂，‘神圣教廷’这四个字呼之欲出，作为东部大陆最为庞大的宗教团体，几乎大大小小各个国家的各个城市都建有神圣教廷的教堂，奥拓王国自然也不例外。
    此时在教廷内部，忙碌了一天的执教‘亚斯特?库曼’还没有休息。
    他手攥紧着一张盖有‘神圣教廷印章’的信件，焦急地走到会议室内，而在会议室中已经有一个吊儿郎当的青年在等他了，见亚斯特走了进来，青年才缓缓放下他那支起的二郎腿。
    “说吧，老头子，叫我来干什么？”
    青年的语气很狂妄，而在教堂内敢这么跟执教说话的，也就只有赛迪斯城分教堂‘审判者’的头领了。
    “曼希尔阁下，通知您来自然是有重要的事情，看看这个你就知道了。”
    亚斯特将信件放到曼希尔的面前，然后他拿起信件读了起来。
    可仅仅看到前面的内容，他脸上轻松自得的表情消失不见了，取而代之的是跟亚斯特一样凝重的脸色。
    “艾瑞拉帝国的亡灵瘟疫进一步扩散，目前已经波及到腐化丛林西部…不可能的吧！”
    “没什么不可能的，而且‘总部’的信上说了，现在就让我们去探查，我想这应该是曼希尔阁下你的任务，所以就叫你过来了。”
    亚特斯说着，听此曼希尔将信件一把丢在桌子上，他露出了一个极不情愿的表情。
    “呵，这破城地方不大事倒不少，我怎么就调到这么个鬼地方任职审判者了。”
    见曼希尔有些烦躁，亚特斯淡定地坐到了他的对面。
    “话可不能这么说，跟你一样，我也在这鬼地方呆够了，但眼下调回‘神圣帝国’任职的机会这不是来了吗，现在闲麻烦可不行。”
    亚斯特说着，听此曼希尔抓住了其中一个关键点。
    “调回神圣帝国任职？”
    “你没看信件的后面吗，此次事关重大，但是奥拓王国和艾瑞拉帝国都不接受‘教廷军’的入驻，他们只接收本国境内任职的‘圣职者’协助，而为了保证灾情不会再度恶化，所以上面也派来了大人物。”
    “大人物？主教大人！”
    “差不多，但不是。”
    “不是主教大人，那是…圣女大人！”
    “没错。”
    “是哪一位候补圣女？”
    “就是你们口口相传的那个前几年才当上候补圣女的奥拓王国天才公主。”
    “是她！”
    “没错，教廷对她很看重，估计这次也是捞功来的，所以其中的道理你应该明白，若是表现的好，回神圣帝国的机会不就来了吗。”
    亚斯特说着，听此曼希尔也露出一个会心的微笑。
    “对啊！若是圣女真来这，我们表现好点说不定真的能回去，而且圣女亲自过来的话，啧啧，那可是一位大美人，说不定我还能一亲芳泽呢。”
    曼希尔说着，听此亚当斯刚刚喝下的水一口喷了出来。
    “噗。”
    “你什么意思？”
    “没什么，就当我什么都没听见，而且我警告你，这么好的一个机会，你要是自己玩没了可别带上我。”
    亚斯特说着，对于曼希尔这种只靠下半身思考的家伙，他是真的感到无语。
    “我就是随口一说，你还当真了。”
    “总之你掂量着点自己就行。”
    “分寸我懂，那我什么时候出发？”
    “圣女大人会在五日后抵达奥拓王国，但你得立即出发，最好能赶在其他人前面探查到一些有用的情报。”
    “行吧，那我今晚让人准备，明天就出发。”
    “最好不过了。”
    “还有别的事吗？”
    “就这些。”
    “没事我就先告辞了，今晚美人有约。”
    曼希尔露出一个意味深长的微笑，对此亚特斯不予理会，而听着脚步逐渐远去后，亚特斯起身锁门，然后从书架的一个暗柜中取出了一颗黑色的棱形宝石。
    是通讯传输装置！
    随后他利用那个通讯宝石发送了一条信息，发送完后，宝石魔力耗尽，而亚斯特手掌捏紧，宝石被圣光魔力捏为了碎屑。
    “圣女，呵呵…”
    不同于之前，此时亚斯特的脸上露出了一丝阴险。
    ……
    “阿秋。”
    瑟蕾娅打了个喷嚏，她总感觉有什么恶意指向了自己。
    “又着凉了吗？”
    “没有，只是感觉好像有人在惦记我。”
    瑟蕾娅说着，此时他们已经回到了营地，朵露卡亲自带人来迎接，见面后瑟蕾娅立马问道。
    “营地没出什么问题吧？”
    “托女王的福，一切平安无事，那些胆敢入侵的人类已经付出了代价，目前残存的佣兵也已经被我们控制住。”
    “很好，你做得不错。”
    “谢女王夸奖。”
    两人交谈着，而听她们交谈的内容，萝拉等人感觉有些不对，再看地上的战斗痕迹和一旁的尸体堆…
    “这…”
    “只是一帮不入流的捕奴队罢了，想趁着我们离开偷袭营地，但他们太异想天开了。”
    瑟蕾娅说着，然后她走向了早已堆积好的尸体堆前。
    鲜血汲取、灵魂收割。
    收取完素材后，瑟蕾娅冲着小黑说道。
    “去把这些尸体储藏到墓地中，以后还有用。”
    “是。”
    小黑领命带着骷髅战士们下去工作了。
    “走吧，我们去看看那些人类，我猜他们一定给我们带来了很多有趣的情报。”
    边说着，众人来到了木牢之中。
    刚刚进入木牢他们就看到被绳索绑住的众人，他们被捆绑在数根大柱子上交由骷髅战士看守，重伤的人员则单独放在一旁，不过他们身上的伤口已经逐渐愈合，看样子是被治疗过了。
    而瑟蕾娅刚带着人走进来，昏昏欲睡的佣兵们立即清醒了过来，尤其是莫洛克，他望向门口，首先映入眼帘的便是瑟蕾娅的身影。
    好美…
    看众人如众星拱月一般将她围在中央，莫洛克知道，她就是那些异族口中的女王了。

第一百九十二章 黑帽子的信息（求订阅！求收藏！求推荐！求打赏！）
    莫洛克正盯着瑟蕾娅看，见此萝拉呵斥道。
    “人类，收起你那审视的目光。”
    听后莫洛克赶紧低下头，毕竟现在人为刀俎他为鱼肉。
    “你是他们的头领？”
    “是的，我叫莫洛克，是白刃佣兵团的首领，我们…”
    “别急，等我问你你再回答，但是我劝你最好不要说谎。”
    “是是是。”
    莫洛克连忙点头，而说白了他也不过是一个被金钱驱使的佣兵罢了，生死未卜的情况下他哪敢撒谎啊。
    “白刃佣兵团是吧，为什么袭击我的营地。”
    “额…我们…我们…”
    上来的第一个问题就把莫洛克难住了，因为若是说实话…
    刺啦！
    小黑磨了磨爪子，看到那只恐怖的亡灵怪物冲自己露出了杀意，他赶忙说道。
    “我们是打算进攻营地，然后抓走这里的异族奴隶贩卖到人类国度。”
    此话一出，木牢内的狼人和精灵皆是冷下了脸，甚至马洛和里昂等血奴也是眉头微蹙。
    “那为什么会选中这里呢？”
    “我们得到了情报，说是这里有一个刚刚迁徙来的异族，营地都还没有建立，比较好下手，所以就…”
    莫洛克没有继续往下说，而得到答案后瑟蕾娅露出了一个果然如此的表情。
    “谁给你的情报？”
    “是…是一个叫‘黑帽子’的情报商人。”
    “形容一下那人的样貌。”
    “那人经常带着面具和兜帽，我不知道他的长相，但是他的个子很矮。”
    莫洛克形容着，听此瑟蕾娅微微转头看向莱克里斯。
    “是同一个人吗？”
    “回大人，从穿着和身高上来判断，那个‘黑帽子’正是当初雇用我袭击兮云商会的‘矮个子男人’。”
    莱克里斯说着，至此事情已经很明了了。
    “果然又是他啊…”
    瑟蕾娅说着，然后她又问向莫洛克。
    “你能联系到那个叫‘黑帽子’的男人吗？”
    “可以，如果尊敬的女王大人愿意放我回去，我愿意帮您找到他。”
    莫洛克仿佛是抓住了救命稻草一般，而如今他也大概明白了，那个所谓的‘黑帽子’就是在利用他罢了，对此莫洛克也很生气。
    “你倒是挺上道的。”
    “我不光能帮您找到他，并且我的驻地中还有许多金币和珠宝，如果女王大人您放我回去，我愿意将我毕生的积蓄奉献给您。”
    “呵呵，你想凭借此来抵消你犯下的罪恶吗？”
    “这…”
    莫洛克哑口无言，他很清楚，自己身为一个捕猎异族的佣兵，若是落在异族手中会是什么下场，虽然他已经完完全全妥协了，但是…
    “不过呢，我很仁慈的，我决定给你两条路让你自己选择，前者很简单，你们所有人都死在这，后者…”
    “我选后者！”
    莫洛克急忙说道，他的声音中透露出满满的求生欲。
    “呵呵，我尊重你的选择，那么喝下这个，然后带我找到那个黑帽子。”
    瑟蕾娅说着，她递给了莫洛克一瓶红色的血泉（侵蚀），见此朵露卡为莫洛克松开绳子，然后莫洛克颤颤巍巍地接过了血泉（侵蚀）。
    “这…这是？”
    “喝了它。”
    瑟蕾娅没有回答他的问题，她的语气是纯命令的语气。
    听此莫洛克自知无路可选了，于是他一口气将瓶子中的液体全部灌下。
    喝完后，他抹了抹嘴，接着他感觉到一股狂暴的力量在他体内蔓延开。
    为此，他惊奇地看向自己的双手。
    “从今往后，你每隔两天至少要喝下一瓶这样的药剂，否则就会变成一只嗜血的怪物，然后悲惨的死去，当然，你若是不信大可以尝试一下反抗。”
    瑟蕾娅说着，她露出了一个玩味的笑容。
    而感受到那股力量的莫洛克自然不敢拿自己的小命去尝试。
    “不敢，我对女王大人一定惟命是从。”
    “很好。”
    说着，瑟蕾娅转头看向里昂。
    “这家伙就交给你了，我有特殊的任务要交给你们。”
    “是，女王大人。”
    里昂接下了命令，而至于说瑟蕾娅需要干什么…
    人类那边也需要稍微接触一下了，毕竟现在有了兮云商会，边接触人类获取情报的同时，里昂还能帮自己护送一下兮云商会的商队。
    说完后，瑟蕾娅又扔给里昂五瓶血泉。
    “找你认为最亲信的五个人，喝下它之后，你们便自由了，但是其他人得留下。”
    瑟蕾娅说着，听此莫洛克接过瓶子，再转头看向自己那些同伴，他有些为难了…
    虽然知道喝下那种奇怪的药剂会被控制，但是一听能回去，不少人都向莫洛克露出了祈求的目光。
    “这…”
    “你慢慢考虑，但时间仅限今晚，喝下的可以离开，留下的我也不会伤害你们，但是你们得利用劳动去偿还你们的罪行。”
    瑟蕾娅说着，说完便带着人离开了。
    “今天晚上好好想想吧，明天会有人来找你们。”
    莫洛克再度被捆住，并由八十带着十名全副武装的骷髅战士看守，走到外面后，瑟蕾娅看向众人。
    “好了，你们也不用跟着了，都去休息吧。”
    “是。”
    众人答应一声，然后除了瑟蕾娅的侍女之外，其他人都离开了，但其中并不包括艾薇儿一家三口。
    “嗯？你们有什么事吗？”
    “女王，我是来找您辞行的。”
    艾薇儿开口了，听此瑟蕾娅表现得很坦然。
    “你是打算回去了吗？”
    “嗯，托女王的福，这次交易圆满完成，所以我也就回去准备下一次贸易了，而这次回去后，我打算在丛林的外围建立一个贸易站，到时候可能会麻烦到女王大人您。”
    “没问题，我会让马洛和里昂过去帮你，其他你还有什么要求吗？”
    “没有了，感谢女王大人的帮助，倒是女王大人您这次还有什么需要的货物吗？”
    “有很多，明天我会列一个清单给你。”
    “好的。”
    “那没事我就去休息了。”
    “女王大人慢走。”
    告别了艾薇儿后，女王懒散地走向了自己的树屋，最近真是一天比一天累了…
    望着瑟蕾娅渐渐走远，阿乌娜收回了视线，然后她看向艾薇儿。
    “妈妈要走了吗…”
    听到声音，艾薇儿回头看向阿乌娜，然后她溺爱地抚摸了一下阿乌娜的头。
    “不用担心，妈妈很快就又回来了。”
    艾薇儿说着，而说出这句话的时候她感觉鼻子酸酸的。
    “明天我去送你吧。”
    “好。”
    阿鲁卡他并不擅长表达，所以也就只能说出这种话了。
    “阿乌娜也要去。”
    “嗯，阿乌娜也来。”
    三人相约着，然后一家三口走向了他们的木屋，看了看身旁的阿乌娜和阿鲁卡，艾薇儿心中做出了一个决定。
    这一次，她必须要为自己和家人争取一回了！

第一百九十三章 莉莉丝与伊娜（4100二合一，求订阅！求收藏！）
    次日清晨，艾薇儿的商队出发了，而里昂也带着二十名血奴跟随着莫洛克等人抄小路秘密返回了人类的城镇，接下来他需要执行瑟蕾娅交给他的特殊任务。
    至于说特殊任务是什么…
    他里昂将带着手下的血奴以白刃佣兵团团员的身份留在人类城镇，替瑟蕾娅完成一些她无法出面完成的任务。
    比如说搜集人类的情报，在丛林外护送兮云商会，以及…
    抓到黑帽子！
    而他们前往的城镇名为赛迪斯城，因为靠近腐化丛林的边缘地带，所以这里成为了冒险家和雇佣兵的天堂，其中，白刃佣兵团的驻地也在这座人类的城镇中。
    远远望去，城镇的轮廓已经可以看在眼中了，见此莫洛克说道。
    “就是这里了，我们的驻地就在城镇中，那个名叫‘黑帽子’的情报商人一般也活跃在城镇内的酒馆或是情报集市。”
    此时莫洛克说话已经不复之前的威严，并且跟里昂身旁的二十名血奴相比，他与身边的五人虽然也已经转化为了血奴，但是他们一时间还无法接受自己的身份，但无奈，被‘血泉（侵蚀）’控制的他们只能被迫接受里昂的命令。
    而见目的地到了，里昂率先跳下牙狼。
    “既然到了，那我们就步行进去吧。”
    里昂说着，听此众人也都跳下了牙狼，并让牙狼返回丛林。
    此时他们都穿着白刃佣兵团的装备，看着站在自己身边的原白刃佣兵团团长‘莫洛克’，里昂再度嘱咐一遍。
    “听好了，我是你来自乡下的表弟，因为村庄被魔物袭击了，所以带着村子里的人来投奔你，记住了吗。”
    “是的，我记住了。”
    “记住就好，这些你拿着。”
    里昂说着，他递给莫洛克一袋金币。
    “这是…”
    “替我们弄到佣兵证明和城镇暂住证明，我们需要留在这里一段时间。”
    里昂说着，而那些钱就是用来给莫洛克疏通‘关系’的。
    虽然自己等人‘村民’的身份很难查证，但是为了保险起见，能用钱摆平的事情就用钱摆平吧。
    “是，我明白，您请放心交给我吧。”
    莫洛克答应道，虽然名义上他才是团长，但是里昂加入‘白刃佣兵团’后可就不一定了…
    “记住了，不要耍花招，否则后果你懂的，而相对的，你要是配合的不错，好处也少不了你的，比如这些金币，事情办成后剩下多少都是你们的。”
    里昂说着，听此莫洛克拿住金币的手颤抖了一下，因为他能感觉到，袋子中至少有100枚金币，这么说来…
    “我一定不会让您失望的！”
    “很好，走吧。”
    说完，众人走向了城镇，而可以说不愧是莫洛克吗，作为这一代的地头蛇他还是蛮有手段的，只是十几个金币下去，里昂等人就获得了暂住证明。
    不过这也就是在休战时期了，若是战争时期还真不太好办。
    走在繁华的大街上，众人直奔佣兵工会走去，接下来里昂等人需要办理‘佣兵证明’才能继续之后的任务，而办理佣兵证明也很简单，有金币就行了。
    填写完资料后，里昂有些无聊地走出了佣兵公会，看着人来人往的繁华街道，他一时间有些感慨。
    自己都已经多久没有看到这样的景象了，而在大森林中，除了瑟蕾娅女王的美貌，其他的也便没什么好欣赏的了，还是人类城镇好啊。
    而刚刚想到瑟蕾娅女王的美貌，里昂便瞪大了眼睛。
    “瑟蕾娅女王！”
    眼睛直勾勾地望向街对面，只见一群身穿金色与银色相间战甲的骑士正围着一位少女。
    那位少女身穿骑士轻甲，头顶一个银白色的圣女护冠，金色的长发如倾瀑一般垂落在身后，但是看她的长相…
    赫然是瑟蕾娅女王的模样！
    “里…咳咳，表弟，佣兵证明办好了。”
    但这时，莫洛克走出了佣兵工会，他叫了一声，将里昂的目光吸引过去，而等里昂再回头看时，少女已经转过了头，只给他留下了一个背影。
    “喂，你们看见那个女孩没？”
    里昂问向自己的同伴，听此他们看了过去。
    “看到了，怎么了啊？”
    “那是不是瑟蕾娅女王！”
    里昂一句话让众人都愣住了，接着他们又大笑起来。
    “哈哈哈，头儿，我知道你一直惦记着瑟蕾娅女王，但是瑟蕾娅女王怎么会出现在这里呢？”
    “去你的，谁惦记瑟蕾娅女王了，我跟你说正经的，那好像真的是瑟蕾娅女王。”
    里昂语气严肃了几分，听此众人你看看我我看看你，然后之前那人又说道。
    “头儿，你不会真看上女王了吧，那种女人征服起来难度可有点高啊。”
    众人还在以为里昂在开玩笑，听此里昂自知解释不清，他直接走向了那个少女。
    “喂，别过去。”
    可突然的，莫洛克拉住了里昂。
    “你干什么？”
    “你要去找那个女孩吗。”
    “对啊。”
    “可能你们第一次来这不了解，但你看看那个标志。”
    莫洛克提醒道，听此里昂看向了少女身旁那些骑士身上的徽章。
    金色十字盾牌，那是神圣教廷的标志！
    “教廷的人？”
    “你才发现啊，而且你没有看到吗，那个少女被那么多教廷骑士保护着，她的身份动动脚趾都能猜到好吗，所以最好不要招惹他们。”
    莫洛克说着，听此里昂觉得有道理，他还有女王交给他的任务，节外生枝可不好。
    但是出于内心的疑惑，他又问了一句。
    “你们真没看到那个女孩？”
    “我倒是远远看到了一眼，但是并不像瑟蕾娅女王啊。”
    另一个人开口了，听此里昂摸了摸下巴。
    “难道是我看错了？”
    “肯定的，女王要是来了这，那还让我们过来干嘛。”
    “嗯…也是。”
    里昂说着，他也认定是自己看错了。
    但是看到里昂奇怪的反应，莫洛克作为一个奥拓王国的居民，他之前放下的疑惑再度被唤起。
    那就是…
    ‘瑟蕾娅?暗月’和‘瑟蕾娅?奥拓?血色暴风’真的只是巧合的重名吗？
    但见过‘瑟蕾娅公主’的人并没有几个，他莫洛克自然不是其中之一，所以也便无法确认。
    不过再仔细一想，莫洛克感觉自己的想法有些太过荒唐了。
    瑟蕾娅公主早就死在艾瑞拉帝国了，甚至国家葬礼都办了，怀疑‘瑟蕾娅?暗月’就是‘瑟蕾娅?奥拓?血色暴风’什么的，莫洛克感觉实在是有点异想天开了。
    那些疯狂作家笔下的小说都没这么巧的…
    想到此，莫洛克也便没有跟里昂说出心中的疑惑，他们目送着那队骑士进入教堂，然后那些人乘骑着‘狮鹫’飞向了远方。
    “霍，那坐骑可真拉风，什么时候我也能骑上。”
    里昂手下的那名血奴打趣道，听此里昂来了一句。
    “与其去想那些不切实际的，不如先想想怎么完成我们的任务吧。”
    说完，众人便准备前往酒馆和情报集市搜集关于‘黑帽子’的情报。
    而另一边，天空中的金发少女正乘骑着狮鹫飞向奥拓王国的主城‘奥肯托’，在赶路的同时她掏出了一块金色的怀表，打开怀表，里面有一张魔法画像。
    一位慈祥的母亲，一位和蔼的父亲，以及三位少女…
    看到少女掏出了怀表，一名教廷骑士问道。
    “圣女大人这是想念家人了吗？”
    突然被这么问，少女立马收起了怀表并摆出一副严肃的样子。
    “只是闲的无聊，所以拿出来看看。”
    “这样啊，那算我多嘴了。”
    见少女不愿讲述，那名骑士知趣地闭嘴，而就此少女的身份也浮出水面…
    她正是奥拓王国的大皇女，神圣教廷的候补圣女之一。
    莉莉丝?奥拓?血色暴风！
    时隔三年，她再度回到了奥拓王国，与三年前相比，这个国家并没有变太多。
    而若不是教廷委派她来此解决‘亡灵瘟疫爆发’事件，估计她一辈子也不会回到这个令其‘伤心’的国度。
    至于说令其‘伤心’的理由…
    父亲、妹妹，仅此而已。
    本来她应该是数天之后才能回到奥拓王国的，但有了狮鹫就不一样了，只是一天一夜他们便从神圣帝国边境直达奥拓王国南部。
    这次回来她先是去教堂报道，然后才准备回‘家’，本来她是不打算回去的，但是听闻‘伊娜’回来了，她也便去看望一下她和母亲。
    仅仅只是为了那两人…
    这样想着，经过一个多小时的飞行，奥拓王国的首都‘奥肯托’已经可以看到了，提前打过招呼的莉莉丝带人径直飞向了王宫。
    刚一落地，听闻到莉莉丝归来的‘吉布斯克?奥拓?血色暴风’和‘凯瑟琳?奥拓?血色暴风’便迎了上来，而能让奥拓王国的国王和王后亲自来迎接的，估计也就只有他莉莉丝了吧。
    “母后。”
    莉莉丝叫了一声，听此凯瑟琳立马抱了过来。
    “我的乖女儿，你总算回来了。”
    凯瑟琳的眼泪夺眶而出，离家三年的女儿再度归来，她怎么能不激动。
    而在一旁的吉布斯克就有些尴尬了，因为他知道，莉莉丝还在记恨他，所以他只是站在一旁。
    “外面冷，我们回去说吧。”
    吉布斯克说着，然后王国的骑士们将教廷骑士带去休息了，莉莉丝则跟着凯瑟琳走进了皇家庄园内部。
    “听说伊娜回来了。”
    “嗯，是啊，回来了…”
    说到伊娜，自己的另一个女儿，凯瑟琳眼中露出了一股淡淡地忧伤。
    “母亲为何露出这种表情？”
    “啊？没什么，只是一想你之后还要离开，我就有些舍不得。”
    凯瑟里敷衍道，听此莉莉丝有些惭愧地低下了头，而她并没有继续解读母亲的那种眼神。
    但回来后，莉莉丝对她的双胞胎妹妹‘瑟蕾娅’只字不提，其中的原因也值得深究…
    三人来到伊娜的闺房，而伊娜早已在屋外等待了。
    伊娜?奥拓?血色暴风，奥拓王国的三皇女，同样是皇室的金色长发，他的头发侧在头旁梳成长辫，不同于莉莉丝和瑟蕾娅那几乎重合的外貌，她的长相只不过是有两人的一点点影子罢了，但那也有着a+级的魅力。
    看到莉莉丝后，她激动地对侍女喊道。
    “是莉莉丝姐姐，快带我过去。”
    “是，公主殿下。”
    侍女答应一声，然后她利用轮椅推着少女迎向三人。
    见伊娜朝着自己过来，莉莉丝笑着走去，并给了伊娜一个大大的拥抱。
    “姐姐！”
    “嗯，我回来了。”
    莉莉丝笑得很灿烂，真不敢相信，教廷的‘冰山圣女’竟然会露出这种表情。
    “冷不冷啊。”
    “不冷。”
    “小脸都冻成这样了还不冷。”
    莉莉丝溺爱地捏了捏伊娜那红扑扑的脸蛋。
    “姐姐不要捏了，我又不是小孩子。”
    “你不是小孩子你是什么，走吧，快回屋里，姐姐给你带了礼物。”
    “好！”
    一听莉莉丝带了礼物，伊娜露出了天真的笑容。
    众人回到了屋内，伊娜去里屋换装了，而到屋内后莉莉丝左右看了看，感觉少了什么的她问道。
    “大哥呢？”
    莉莉丝一句话，凯瑟琳不知该如何回答，而听此沉默不言的吉布斯克终于开口了。
    “昨晚醉了一宿，应该是起不来了。”
    “哦。”
    莉莉丝只是随意答应一声，然后也没有多去问，走进闺房卸下了一身轻甲后，莉莉丝穿着便装走了出来。
    而趁着伊娜还没走出来，吉布斯克对着莉莉丝说道。
    “今晚有一个为你接风洗尘的宴会，各大贵族的英才俊杰都会去，所以…”
    “我得陪着伊娜。”
    “伊娜也可以一起跟你去，要知道…”
    “我没兴趣。”
    莉莉丝的声音很冷，听此吉布斯克低下了头长出一口气，而凯瑟琳见状想要说些什么来缓解一下尴尬的气氛，但是吉布斯克先开口了。
    “那没关系，不去就不去吧，我们一家三口吃也一样。”
    吉布斯克说着，对此莉莉丝并没有反驳，她只是沉默着，直到伊娜再度出现。
    看到伊娜，莉莉丝脸上的冰冷才逐渐融化，似乎只有这个妹妹才能让她对这个冰冷的‘国度’产生一些思念了吧。
    而这样的时间只有几天，因为几天后她便要再度离开了。
    去进行她的‘任务’！

第一百九十四章 亡灵墓园，解锁！（求订阅！求收藏！求月票！求打赏！）
    时光冉冉如白驹过隙，转眼间，五天的时间过去了。
    此时瑟蕾娅的营地模样大变，围墙和房屋建造完毕，各种基础设施也已经完善，站在营地的正门，瑟蕾娅迎接着狩猎队的归来。
    嘭嘭嘭！
    小白和小黑带人将一具具丛林魔物的尸体扔在地上，其中不乏有各种大型魔物和野兽。
    “大丰收啊，大丰收！”
    看着狩猎回来的猎物，瑟蕾娅搓了搓手。
    虽然暴雪还未完全过去，但是那并没有影响到瑟蕾娅的狩猎和发展，而说起发展就不得不提一提这平静的五天中发生的一些事情了…
    艾薇儿已经返回了奥拓王国的兮云商会分部，并准备着下一次的贸易，而兮云商会位于丛林边缘地带的‘贸易站’也已经动工，据说是艾薇儿收购了狐族营地改造的。
    有钱真好…
    而里昂等人在莫洛克的帮助下成功入驻了奥拓王国的边境城市‘赛迪斯城’，并一直以白刃佣兵团成员的身份活动在赛迪斯城中，期间他们也摸清了城镇中的一些情报。
    比如说城镇中的大贵族都有哪些，势力都有哪些，是否存在威胁等等。
    但是其中唯独没有找到关于黑帽子的踪迹，甚至一个影子都没有看到，就好像他整个人人间蒸发了一般。
    与之同样的，马瑞哥夫最近也很安静，就是不知道背地他是不是也那么安静…
    而对于黑帽子，瑟蕾娅也没有说必须找到怎样，只要里昂他们那边看住黑帽子，别让他继续给自己捣乱就行。
    里昂他们那边安顿好了，再看看瑟蕾娅这边。
    除去时不时出现的小股行尸之外，瑟蕾娅并没有遇到其他算得上麻烦的事情，甚至说因为行尸的出现，瑟蕾娅的死亡结晶终于有着落了。
    当然，这些天的收获也不仅仅只有死亡结晶，通过狩猎瑟蕾娅也攒下了不少的其他素材。
    而有了素材后，瑟蕾娅也就该考虑一下接下来的营地建设了，比如‘血腥铸造台’，或是死亡祭坛二级建筑什么的…
    鲜血汲取、灵魂收割。
    将狩猎来的猎物提取素材后，瑟蕾娅并没有将尸体丢掉，因为接下来这些尸体还有用。
    亡灵墓园：死亡祭坛‘亡灵路线’二级建筑，需要前置建筑‘瘟疫坟地?亡灵’（修建坟墓，埋葬100具尸体，占地1000平方米），解锁消耗500死亡结晶，解锁后后续建筑解锁消耗减少百分之八十。
    亡灵祭台：死亡祭坛‘毁灭路线’二级建筑，需要前置建筑‘瘟疫坟地?毁灭’（修建祭台，埋葬至少50具尸体，占地800平方米），……
    打开死亡祭坛的建筑路线，两个可解锁的建筑映入眼帘。
    而目前瑟蕾娅的素材数量是…
    鲜血结晶：475
    恐惧结晶：42
    死亡结晶：812
    灵魂结晶：178
    因为有行尸出没，所以瑟蕾娅这几天是天天带着人在东边的丛林里乱晃，哪有行尸就往哪跑，累死累活狩猎行尸攒了812的死亡结晶，其他结晶也多了不少。
    啥？你问恐惧结晶和灵魂结晶为啥少了这么多。
    咳咳，别问，问就是扔了（抽卡）。
    没办法，解锁三级建筑需要建筑凭证，好大喜功的瑟蕾娅觉得自己可以赌一赌，千分之五的几率又不是绝对抽不出来。
    但…她高估自己了…
    不过也不是完全没有收获，起码自己和赛利亚他们都吃经验宝石升了一级，但一想到那些经验宝石，满满的都是泪啊。
    可说那些都没用，现在得先琢磨琢磨到底是‘亡灵墓园’好，还是‘亡灵祭台’好。
    前者人海战术无敌，可以全面提升骷髅战士的实力并获得亡灵二级兵种，后者精英战术碾压，可以制造更加强大的精英亡灵单位。
    该怎么选呢…
    “我有个问题问你们，如果想获得一场战斗的胜利，是拥有更多高端战力好，还是提升士兵们的平均实力好？”
    瑟蕾娅问向聚拢在自己身边的众人，而听到这个问题，众人先是互相看了看。
    “虽然小规模战斗以个体的实力往往能直接左右胜利，但是更大规模的战争，则需要所有士兵齐心协力，所以我比较倾向后者。”
    萝拉说着，听此维娜和朵露卡点点头。
    “话是这么说，但是如果能在高端战力上碾压，士兵们应该能轻松一些吧。”
    马洛也给出了自己的意见，他更倾向于高端战力的强大。
    两方给出了不同的意见，他们开始讨论起来，而其中有一个人显得非常另类。
    “莱克里斯，你怎么看？”
    瑟蕾娅直接点名，听到此，还在傻笑的莱克里斯被吓得一个激灵。
    “啊？什…什么？”
    “昨晚放你一天假，你从朱莉那回来之后就总是傻笑，是有什么美事吗？”
    瑟蕾娅说着，听此众人齐刷刷地看向他，见此莱克里斯有些不好意思地挠挠头。
    “额…也…也没啥。”
    “那你就严肃一点。”
    “好。”
    “我问你，就拿你的骷髅来说，你是想让你的骷髅变强还是想获得更多的冥界亡灵？”
    “当然是冥界亡灵了。”
    “同样的问题换在我身上呢。”
    “那大人您选前者比较好。”
    “为什么？”
    瑟蕾娅问道，对于亡灵属从这一方面，莱克里斯是最有话语权的人，所以瑟蕾娅想听听他的意见。
    “这个很简单啊，真正的强大是取决于一个人的短板有多高，而我的短板是没有足够的冥界亡灵，但女王不一样，您的手下已经有那么多冥界亡灵了，所以骷髅的弱势就成为了您的短板。”
    “我觉得你说的很有道理。”
    说完，瑟蕾娅面对向已经扩建好的两片墓地，她走到了已经完成前置建造的‘瘟疫坟地?亡灵’前。
    “升级建筑‘瘟疫坟地?亡灵’。”
    系统：是否花费500死亡结晶解锁‘亡灵墓园’，并将瘟疫坟地?亡灵升级为亡灵墓园。
    “是。”
    系统：正在解锁，请稍后…
    整整五百枚死亡结晶化作浓郁的死亡之力，那些死亡之力笼罩在一块块墓碑之上，墓碑被染成黑色，与之一起的还有变为纯黑色的土地。

第一百九十五章 二级建筑（4200二合一，为堂主：焚心暖身，加更！）
    建筑：亡灵墓园（紫色）
    等级：25级
    坚固：c
    耐久：b
    魔力：a
    介绍：死亡系‘亡灵路线’二级建筑，可以复活更多亡灵单位（50/100），并可延伸建造二级建筑‘亡灵士兵驻台’。
    建造完成，作用和‘瘟疫坟地?亡灵’差不多，依然是可以控制骷髅等低级亡灵，可控制数量从原来的50变成了100，但控制亡灵的消耗却没变。
    所以说…
    “额…系统，你在诓我吧，说好的能强化骷髅呢，为啥只是扩大了骷髅的控制数量啊。”
    系统：请消耗100死亡结晶解锁‘亡灵士兵驻台’，亡灵士兵驻台可以将您的骷髅变为更加强力的士兵，并使其掌握更为复杂的战斗技能。
    “还要建造‘亡灵士兵驻台’？那‘亡灵墓园’有什么用。”
    系统：请宿主打开建筑管理面板自行探索。
    听到系统的提示，瑟蕾娅打开了建筑管理面板。
    系统：获得‘亡灵墓园’基础兵种图纸‘渡鸦’、‘食腐兽’。
    “兵种！”
    看到除转化骷髅外另外多出的两个图标，瑟蕾娅眼前一亮。
    渡鸦：需要‘禽’类生物的尸体，飞行单位，拥有强力的侦查和情报传递技能，并且自身具备一定的精神干扰能力，消耗3枚死亡结晶转换，需要亡灵墓园或宿主控制。
    食腐兽：需要‘兽’类生物的尸体，地面单位，不同的食腐兽可以适应各种战斗环境，并且自身具备‘尸体’所属物种的一部分能力，消耗5死亡结晶转换，需要亡灵墓园或宿主控制。
    “小黑、小白，把之前狩猎到的尸体全都埋进墓地！”
    “是。”x2
    两人答应一声，然后骷髅和骷髅战士们迅速行动，大量野兽和魔物的尸体被埋进墓地中，然后瑟蕾娅又看向亡灵墓园的管理面板。
    “转换渡鸦十只，食腐兽十只！”
    系统：正在转换，请稍后…
    80枚死亡结晶消耗掉，对此瑟蕾娅一点都不心疼，因为她得实验一下新兵种的能力，如果可以的话就大批复活，那样她的亡灵大军将更加壮大。
    而因为是二级兵种，所以转换得需要一点时间。
    索性瑟蕾娅将目光移到了‘骷髅士兵驻台’之上，反正还有存款，那就一起建造了吧。
    正好，原本瑟蕾娅打着扩建墓园后再建造一个‘骷髅苦力驻台’来扩大劳动力的，原形建筑她都建好了，而眼下这个‘驻台’恰好符合‘骷髅士兵驻台’的建造要求，所以就先用这个解锁吧。
    “解锁，骷髅士兵驻台！”
    系统：正在解锁，请稍后…
    又一异象突生，众人看向建造好的驻台，只见死亡之力附着在驻台之上，驻台变为了纯黑色，单单只是看去就给人一股阴冷肃杀的感觉。
    建筑：骷髅士兵驻台（蓝色）
    等级：20级
    坚固：c
    耐久：d
    魔力：b
    介绍：死亡祭坛‘亡灵路线’的二级建筑，可消耗死亡结晶（每分钟5颗）开启‘骷髅士兵’、‘杀戮意志’强化技能，最多强化单位100名。
    骷髅士兵（三阶）：被增强单位获得百分之十的属性加成，若是单位为‘骷髅’，则令骷髅获得‘骷髅士兵’效果，属性额外提升百分之五，并可以掌握多种战斗技能。
    杀戮意志（四阶）：以‘骷髅战争驻台’为中心，直径两公里内的己方亡灵单位获得等级+1效果，同效果无法叠加。
    “牛逼！”
    瑟蕾娅不知该如何形容这个建筑，如果说‘骷髅苦力驻台’能大幅强化骷髅的生产力，那么‘骷髅士兵驻台’则让原本战五渣的骷髅直接咸鱼翻身。
    特别是这个建筑还有一个专门针对‘骷髅’的强化效果—骷髅士兵。
    这样一来，不说被强化的骷髅能赶上骷髅战士，但起码也能做到和人类士兵1v1solo不落败的程度，而若是开战的地点在‘杀戮意志’笼罩的区域…
    那么不好意思了，谁是弟弟还不一定呢。
    为此瑟蕾娅收回之前的那些话，死亡祭坛亡灵路线二级建筑牛逼！真香！
    然后瑟蕾娅又看向可以解锁的三级建筑…
    地穴大古墓：解锁需要‘死亡祭坛三级建筑解锁凭证’*1，死亡结晶*1000。
    真不敢想象，亡灵墓园再升级后会达到怎样恐怖的强度。
    而就在瑟蕾娅沉浸在自己的yy中时，突然远处传来了一声尖叫。
    “啊！！！”
    听到声音后，瑟蕾娅等人立马掏出武器回头望去，只见发出尖叫的是一名路过的精灵少女，而说起她尖叫的原因…
    “嘎嘎嘎。”
    那是一只乌鸦，准确来说是一只超大号的乌鸦，他扑闪着翅膀想要落在精灵少女的肩膀上，但是少女似乎并不愿意，她抄起手中刚刚摘下的野果就扔了过去。
    啪！
    不出意外的命中了，乌鸦被少女用果子击落，鸦羽散落了一大片。
    随后精灵少女跑到萝拉的身后，而萝拉则充满敌意地看向那只乌鸦。
    “魔物？”
    “别紧张，是自己人。”
    瑟蕾娅拦住了要一拥而上的众人，而看到瑟蕾娅出现，乌鸦欢快地叫了起来。
    “嘎嘎嘎。”
    角色：渡鸦（亡灵族、青铜精英）
    等级：16
    状态：良好
    精神：a
    力量：d
    敏捷：a
    耐力：b
    体质：c
    魅力：c
    幸运：b
    技能：……、探查之眼（一阶）、精神连接（二阶）、群鸦尖啸（二阶）、闪电（二阶）
    介绍：一个出色的侦察兵，任何东西都逃不过他的眼睛。
    成了！
    而随着渡鸦的出现，刚刚掩埋的土地突然探出了一团黑色的物质，那是一只爪子，锋利的爪子坚实有力，随着兽爪用力，它的主人从地下破土而出。
    “嗷！”
    漆黑色的无毛胶质皮肤，锋利的牙齿和爪刃，包裹在黑暗中的野兽透露出凶狠的目光。
    角色：食腐兽（亡灵族、银色精英）
    等级：18
    状态：良好
    精神：b
    力量：b+
    敏捷：b
    耐力：c
    体质：c
    魅力：b
    幸运：c
    技能：……、致命撕咬（一阶）、幽暗魅影（二阶）、黑暗侵袭（三阶）
    介绍：作为暗影中的杀手亦或是骑兵身下的坐骑，它都是数一数二的存在。
    食腐兽突然出现在渡鸦的脚下，而渡鸦站到了食腐兽的头上。
    随着第一只渡鸦和食腐兽的出现，更多同样的身影从坟墓中一一爬出，但是后续出现的渡鸦没有第一只渡鸦那样灵动，且后续出现的食腐兽也不像第一只出现的那般强壮有力。
    看来先复活的这两只是比较特殊的，所以有着青铜精英和银色精英的评价，后面都是平均等级在14级的普通个体了。
    “嗷！”
    “嘎嘎嘎！”
    一只只渡鸦和食腐兽出现，它们冲着瑟蕾娅发出一阵阵欢快的叫声，原本空旷的墓地变得热闹了起来。
    “真是一群可爱的小家伙，大人，这些是您最新研究的亡灵生物吗？”
    莱克里斯问道，听此瑟蕾娅点点头。
    “算是吧。”
    边说着，瑟蕾娅扫视了一圈渡鸦和食腐兽，渡鸦的技能很单一，大多是侦查和感知技能，攻击方面也就一些精神魔法或是元素魔法。
    而相比渡鸦，食腐兽的能力就很多样化了，虽然大多是物理系的厮杀能力，但也有几只特殊的，比如一开始诞生的那只食腐兽，他就多出了死亡系的诅咒能力。
    这些‘新兵种’是受亡灵墓园控制的，而控制的消耗和一级建筑‘瘟疫坟地?亡灵’是一样的。
    “先来测试一下命令的执行能力吧。”
    瑟蕾娅自言自语道，然后她利用精神连接向亡灵墓园传递了一个命令。
    接收到命令的食腐兽们急速冲出，他们排列成一行行蹲坐在瑟蕾娅面前，而渡鸦们则落在食腐兽的头上。
    看着这一排排‘大猫’、‘大狗’和‘乌鸦’，到目前为止瑟蕾娅还是很满意的，而取消让渡鸦和食腐兽列队后，他们懒散地活动着身体，但有两只是特殊的，那就是第一只诞生的渡鸦和食腐兽。
    那只渡鸦站在豹型的食腐兽头上，食腐兽载着它向着瑟蕾娅凑来。
    而虽然是亡灵生物，但他们却干净的出奇。
    “你们两个小家伙比他们聪明呢。”
    瑟蕾娅说着，此时食腐兽正亲昵地蹭着她的腿，时不时还舔上两口，似乎这只大猫很喜欢丝袜那种柔滑的感觉。
    “嘎嘎嘎！”
    “看你们个体能力突出的份上，我就给你们起个名字吧。”
    假装思考一下后，一个名字脱口而出。
    “你叫小布。”
    “嘎嘎嘎！”
    名为小布的渡鸦似乎听懂了瑟蕾娅的话，它扑扇了几下翅膀。
    “你叫小食。”
    “嗷！”
    小食欣然接受。
    “额…不对，叫小食还不如叫零食呢，但既然都是零食…”
    瑟蕾娅脑中灵光一现，然后她对着那只食腐兽说道。
    “你就叫薯片吧！”
    “嗷！”
    食腐兽再度欣然接受，虽然它完全不懂‘薯片’的意思，但既然是主人赐予的名字，那只管接受就好了。
    “不错，之后营地的警戒交给渡鸦就行了，而食腐兽嘛…”
    瑟蕾娅说着，她转头看向一旁的萝拉，只见她正小心翼翼地靠近着一只食腐兽，高达1.5米的食腐兽蹲坐在那里看着萝拉慢慢将手伸过来，而萝拉想要触摸却又有些害怕，她的手靠近后又缩了回去。
    见此食腐兽明白了她的意思，它主动探过头去，将头放到了萝拉的手下。
    触碰到豹型食腐兽的头，萝拉感觉冰冰凉的又很滑，随后她壮着胆子抚摸了几下。
    “唔噜噜！”
    食腐兽闭上眼睛发出了一阵舒服的‘唔噜噜’声，见此萝拉开心地笑了出来。
    “好像很听话的样子。”
    维娜也找上了一只犬型食腐兽，而因为维娜是半亡灵之躯，所以食腐兽对她表现得很亲昵。
    “如此温顺的野兽可不常见啊。”
    阿鲁卡说着，他也动手抚摸着一只食腐兽，见此隐牙似乎有些妒忌，它蹭蹭身体挤开了食腐兽。
    “对了，阿鲁卡酋长应该是这方面的行家吧，我想请教你几个关于驯兽的问题。”
    “哦？驯兽啊，那你可是问对人了，有什么问题尽管问吧。”
    “我想问的是，这些大家伙作为坐骑应该没问题吧。”
    瑟蕾娅问道，听此阿鲁卡摸着下巴思考了一会。
    “没问题倒是没问题，但是从这些家伙的体型上看，它们应该是侧重敏捷的野兽，所以只能作为轻骑兵或是游骑兵的坐骑，重骑的话…可能就有些难为他们了。”
    “这就足够了，那我来试试吧。”
    瑟蕾娅说着，她摸了摸薯片的头。
    “乖哦。”
    “嗷。”
    薯片叫了一声，然后瑟蕾娅绕到一侧，察觉到瑟蕾娅意图的薯片站直了身体，然后瑟蕾娅翻身上去。
    “嘎！”
    因为位置被占了，所以小布只能落到瑟蕾娅的肩膀上。
    “走吧，带我跑一圈试试。”
    瑟蕾娅说着，而之前一直乘骑牙狼她也习惯了。
    薯片慢悠悠地小跑起来，载着瑟蕾娅的它完全不费劲，在溜达了几圈后，薯片绕了回来，然后瑟蕾娅翻身下到地面。
    “真乖。”
    拍了拍薯片的脖根，瑟蕾娅冲着萝拉等人说道。
    “之后就让大家练习乘骑食腐兽吧，这样一来在丛林中的行动会方便很多。”
    “好的女王。”
    维娜率先答应道，而看着食腐兽，萝拉还有些胆怯…
    总体来说，瑟蕾娅对死亡祭坛的二级建筑还是很满意的，为此她又转化了10只渡鸦和20只食腐兽，加上原来的50只骷髅，扩建的亡灵墓园的亡灵属从空位填满了。
    眼下处理完了营地的事情，瑟蕾娅又想起了另一件她关注的事情。
    看向阿鲁卡。
    “对了，我记得阿鲁卡你说要去贸易站看看是吧。”
    “嗯，我夫人叫我去一下，而本来我也打算去看看的，正好今天提早结束了狩猎，下午我就过去看看。”
    “那带上我吧，据说我的‘专店’之一就设立在那里，趁此机会我也去看看。”
    瑟蕾娅说着，而阿鲁卡自然不会拒绝。
    “嗯，一起去吧。”
    阿鲁卡说着，然后瑟蕾娅转头问向众人。
    “这次就不算任务了，只是单纯过去溜达溜达，你们有谁想去吗？”
    意料之外的，众人全都拒绝了，倒是那一帮子血奴一个个跃跃欲试的，估计在大森林里都憋坏了。
    “行吧，那你们跟着我，我晚上的时候再回来。”
    “嗯，女王慢走。”
    送别了众人，瑟蕾娅带着十名血奴，阿鲁卡带着十名狼人，他们一起出发去了贸易站。

第一百九十六章 贸易站（求订阅！求收藏！求推荐！求打赏！）
    血奴和狼骑兵们乘骑着牙狼，而瑟蕾娅则骑上了她刚刚转化来的食腐兽，再放出小布侦查后，众人一路平安无事地赶到了贸易站外。
    此时已经是下午了，众人借助丛林的掩护远远望去，只见名为‘兮云贸易站’的营地正坐落在丛林外围不远处的空地上，整个贸易站为石质建筑，营地面积和自己的营地有的一拼，并且这个营地还在扩建着，未来还会更大。
    “有钱真好啊。”
    瑟蕾娅感慨道。
    “这原本是狐族‘苍月’氏族的营地，只是稍加改造了一下。”
    “这个我倒是清楚，但是苍月氏族把营地出售了，他们的族人呢？”
    “依然居住在那里。”
    “哈？”
    瑟蕾娅一脸懵逼。
    “异族生活在人类的贸易站里？”
    “嗯，大概是出于生活所迫吧，族群弱小，进入丛林会被排挤，人类国度又无法生活，在这种情况下，兮云商会的援助就是他们生存下去唯一的希望了。”
    “原来如此。”
    但援助狐族是其一，艾薇儿更多的是想利用与狐族的和平共处来拉拢异族吧…
    搞明白后，瑟蕾娅远远地看向营地，只见营地外冒险者和佣兵们排成长队接受检查进入营地，作为靠近腐化丛林的营地，这里能交易，能吃住，绝对是一个不错的落脚点。
    而这也是艾薇儿的策略之一，为了防止马瑞哥夫来贸易站捣乱，她吸引来大量的人类冒险家和佣兵入驻，这样马瑞哥夫想要偷袭可得掂量掂量自己了，能不能打过是一回事，袭击了人类后会不会遭到人类报复又是另一回事。
    他引以为傲的‘借刀杀人’艾薇儿也会，并且身为一个人类，她用得比马瑞哥夫还出色。
    “看来我找了一个可靠的盟友。”
    “嗯，我相信夫人，她在这里会为丛林带来繁荣。”
    “嘿嘿，前嘴还她她她的，怎么现在就变成夫人了？”
    “这个…”
    被突然这么问，阿鲁卡有些不好意思地挠挠头。
    “好了，不逗你了，我们进去吧。”
    “嗯，走吧。”
    说着，众人步行前进，而为了避免一些不必要的麻烦，瑟蕾娅带上了面具，并让薯片和小布在丛林外待命。
    一行人直奔营地，听闻营地内有酒馆后，那帮子血奴一个比一个兴奋，而除此之外，还有另一人…
    “话说，莱克里斯，你跟来干嘛，地平完了吗。”
    “我就过来买些东西，平地不是有帕克在嘛。”
    “买东西？委托给我们不就好了，干嘛亲自来。”
    “这…我买的东西有些特殊，所以…嘿嘿”
    “行吧，那进去后记住别太招摇。”
    “一定。”
    瑟蕾娅嘱咐着，然后众人到了贸易站的正门前。
    “客人，请先停下，我需要检查你们的身份。”
    一名身穿兮云商会卫队制服的人走了过来，而仔细看的话…
    他的头上有一对耳朵，身后还有一条白色的尾巴。
    狐族！
    在场的守卫有十二人，其中有八人是苍月狐族的人。
    雇佣异族作为守卫吗，还真是大胆啊…
    看着要过来检查的护卫，瑟蕾娅取出了一枚徽章，那是艾薇儿给她的。
    “这个可以吗？”
    将徽章递过去，然后那名狐族人检查了一下，接着他微笑着回道。
    “当然可以。”
    说罢，那名狐族人冲身后挥挥手，接着，拦住大门的护卫让开了道路。
    “走吧。”
    瑟蕾娅说着，然后众人大大方方地走了进去。
    见此一帮排队接受检查的佣兵和冒险家傻眼了，一个带着一帮异族的人类，为什么能让圣龙帝国三大商会之一的兮云商会如此尊敬？
    “看什么看，接受检查！”
    “哦哦哦。”
    ……
    来到营地中，众人看到了营地内的景象，不像人类城镇里那般繁华，可麻雀虽小五脏俱全，这里各种设施一应俱全，虽然大多数还处于关闭状态，但是酒馆、商铺什么的已经照常运作了。
    而看到酒馆，血奴们一个个眼睛放光。
    “你们去酒馆找里昂他们汇合吧。”
    瑟蕾娅指了指酒馆，听此血奴们答应一声。
    “是，女王大人。”x10
    而里昂带着白刃佣兵团的人也进驻了这个贸易站，有里昂在瑟蕾娅倒也不怕这些血奴们惹事。
    “莱克里斯，你想买什么也赶紧去吧，半小时后到酒馆集合。”
    “好的。”
    莱克里斯兴冲冲地离开了。
    “那我们先去找艾薇儿小姐吧。”
    “嗯。”
    阿鲁卡答应一声，然后两人带着剩余的狼人族走向了贸易区的一栋三层小楼，那是兮云商会位于贸易站的分部。
    而一路上他们也遇见了不少人类，看到狼人出没在营地内，那些人类无一不是驻足观望。
    虽然贸易站是对异族和人类两方开放的，但刚刚建立就有外来异族出没什么的，确实很新鲜。
    无视了众人打量的目光，瑟蕾娅等人来到兮云商会的分部，但是刚一走到正门瑟蕾娅便感觉到了一股名为‘严肃’的气氛。
    只见小楼和院子周围站满了卫兵，但那并不是兮云商会的护卫，而是一个个贵族侍卫，并且全部是17级左右的青铜精英。
    “站住，你们是什么人？来这里干什么？”
    一名护卫拦住了两人。
    面对护卫的盘问，阿鲁卡眉头皱了皱，对方竟然不认识自己？
    而看到那人胸前的‘绮丽家族’徽章，他意识到这次艾薇儿叫他过来绝对有什么问题。
    为此，想要搞清楚的阿鲁卡直接回道。
    “我叫阿鲁卡，来此见艾薇儿，你向她通报我的名字她就明白了。”
    阿鲁卡说着，听此那名护卫有些惊讶地睁大了眼睛。
    “你叫阿鲁卡？”
    “是的。”
    得到了阿鲁卡的回答，那名卫兵放行。
    “请进吧，我家主人已经等候多时了。”
    那名护卫说着，然后众人抬脚就要进去，但等阿鲁卡进去后，护卫们拦下了其他人。
    “是他一个，不是你们。”
    护卫的这一举动令众人都有些不悦，而见阿鲁卡要为自己说话，瑟蕾娅赶忙回道。
    “没关系，阿鲁卡你先去吧。”
    “这…好吧，我去通知夫人，然后立马让她放你们进去。”
    阿鲁卡说着，然后他走进了小楼，瑟蕾娅则带着狼人们站在外面。
    而等了数分钟过去，阿鲁卡并没有出来，对此瑟蕾娅虽然疑惑但又不能做什么，眼下她只能等着，不过与其在这里浪费时间倒不如去看看里昂他们，了解一下赛迪斯城和这里的情况，反正酒馆就在一边。
    “我去酒馆里坐一会，如果阿鲁卡出来你们就去那里叫我吧？”
    “是，瑟蕾娅女王。”
    狼人答应一声，然后瑟蕾娅扭头走向酒馆。

第一百九十七章 跨越整个大陆的巧合（求订阅！求收藏！求推荐！求打赏！）
    无聊的瑟蕾娅走进了酒馆，而她刚刚走进酒馆，一人便叫道。
    “女…咳咳，大人。”
    瑟蕾娅转头望去，只见里昂正冲她挥手，见此瑟蕾娅走过去坐到了里昂的对面。
    “其他人呢？”
    “莫洛克带着他们去认证佣兵身份证明了。”
    “哦，那我们在这里稍微等等吧。”
    边说着，瑟蕾娅打量着酒馆内部，因为贸易站刚刚开启，所以这里的冒险家和雇佣兵并不是很多，但也算挺热闹的，并且一个个狐族少女侍者看起来也十分养眼。
    随便点下一杯冰酒，瑟蕾娅自斟自饮起来，摆脱了所谓的女王名号在这里清闲一下也是蛮舒服的。
    “这些天还适应吗？”
    “嗯。”
    “适应就好，以后这里还得麻烦你们了。”
    “请放心交给我们吧。”
    里昂拍拍胸脯说道，说完这句话后里昂看向了瑟蕾娅戴着面具的脸，突然他想起了什么事情。
    “对了，大人，我能冒昧地问一下，您有其他的姐妹吗？”
    里昂问道，听此，瑟蕾娅的眉头微微蹙起。
    “为什么这么问？”
    “这个吗…”
    里昂犹豫了一下，然后他环顾一圈四周，只见周围人都离得很远，而且这也不是什么秘密的事情，组织了一下语言后，他说道。
    “事情是这样的，我在赛迪斯城看到一个和您长相…”
    话还没出口，酒馆的门被打开了，因为声音很大所以众人的目光都被吸引了过去。
    精致的银色铠甲，华丽的骑士长剑，来者一共十人，统一的着装，领头的是一名青年，他进入后扫视了一圈酒馆。
    虽然酒馆还算干净整洁，但是他却露出了一种很明显的厌恶。
    若不是这刚建立的营地只有这一个地方可以吃饭，他身为高贵的圣骑士怎么会来这种地方。
    但厌恶归厌恶，饭还是要恰的…
    他转头对着后面一位身着轻甲的美丽人儿说道。
    “抱歉莉莉丝小姐，带您来这种地方并非出自我的本意，而是这个营地只有这么一处酒馆，所以…”
    “只是吃个饭，没那么多要求。”
    少女说着，她无视了青年径直走进了酒馆，落座后，一名名骑士也跟着她落座。
    面对少女的无视，曼希尔有些尴尬又有些不悦，但是他不能发作，因为那可是圣女大人啊。
    莉莉丝的桌子已经坐满，所以曼希尔只能尴尬地坐到莉莉丝一边的桌子上。
    没错，这正是神圣教廷赛迪斯城分部的审判者统领‘曼希尔’，一起来的还有执教‘亚斯特’，此次他们是跟随着圣女‘莉莉丝’来此调查亡灵爆发事件的，正巧丛林边缘新建立了一座贸易站，在这里落脚更方便他们的调查。
    而坐下后，莉莉丝率先问道。
    “大家的住宿都安排好了吗。”
    “虽然空房没有多少，但让大家住下还是没问题的。”
    “那就好。”
    莉莉丝说着，此次跟随她来的一共有三十名初级圣骑士，不说别的，任务期间最起码的食宿得有才行。
    而回答她的是执教‘亚斯特’，见那个糟老头子竟然能跟圣女说上话，只能坐在邻桌的曼希尔有些嫉妒。
    “侍者，麻烦把菜单拿来。”
    曼希尔招呼着，而见他们如此大阵仗，那些狐族的侍者有些胆怯，但最后还是有一人走向了他们。
    他们在商议着晚上吃什么，而与瑟蕾娅相对而坐的里昂看了看对面桌前的少女，然后他又看了看带着面具的瑟蕾娅。
    “额…这…这…”
    里昂彻底懵逼了，而瑟蕾娅眉头紧锁，那位金发少女的突然出现打了她一个措手不及。
    讲道理，神圣帝国在东部大陆的最北边，自己在东部大陆的最南边，跨越整个大陆都能碰到，着tm有鬼了好吧！
    没错，此时瑟蕾娅背对着，隔着一个桌子坐下的人正是莉莉丝，瑟蕾娅的双胞胎姐姐。
    饭菜还没有上，莉莉丝在打量着这间酒馆，然后她看向了瑟蕾娅那桌，准确来说是看向里昂。
    因为里昂正直勾勾地盯着她看，被那种目光盯着，莉莉丝有些不悦。
    但出于一位少女的矜持，她没有说话，可这不代表其他人不会说话。
    “佣兵，竟然敢这么盯着圣…莉莉丝大人看，你是想开战吗！”
    说话的是曼希尔，刚刚被莉莉丝冷眼以对已经令他很不爽了，这时候又突然跳出来个里昂，他的情绪瞬间爆发了出来。
    而听到那名骑士的话，瑟蕾娅已经更加确定了，那确实是‘莉莉丝?奥拓?血色暴风’没错。
    不至于吧，自己就出来遛个弯还能碰到这档子事，出门没看黄历踩狗屎了吧！
    “我…”
    “嘘。”
    瑟蕾娅做了一个噤声的手势，见此刚想发作的里昂立即明白了瑟蕾娅的意思，虽然他感到非常的疑惑，但显然瑟蕾娅并不想引起对方的注意。
    而再看曼希尔，此时他身周出现了一些淡淡的金光粒子，是圣光魔力！
    他在威慑！
    “小姐，您真是太美丽了，我只是一时被迷住，但我也得道歉，我为刚刚的无礼向您表示歉意。”
    里昂说着，他起身行了一个标准的骑士礼仪，而只要是女人肯定都是愿意听好话的，莉莉丝也不例外。
    面对保持鞠躬动作的里昂，她的眉头舒展开并淡淡地回道。
    “没关系，我也为我同伴的无礼向您表示歉意。”
    莉莉丝说着，而听此曼希尔有些不爽了。
    “莉莉丝大人，这个家伙刚刚…”
    “曼希尔阁下，忘记之前我交代的事情了吗，我希望之后你能低调一点。”
    莉莉丝说着，然后众人都看向曼希尔。
    本来呢，他们换上普通装备就是为了不引起别人的注意，但曼希尔这么一搞，是人都知道这坐了两桌圣骑士了。
    而果不其然，看到曼希尔身上的圣光魔力，其他酒馆内的人都是议论纷纷，见此，曼希尔意识到自己捅娄子了。
    “是…是我冲动了，很抱歉。”
    曼希尔说着，他能感觉到莉莉丝压抑的愤怒，而对于他的道歉莉莉丝并没有说什么，又或是懒得说，她只是冲里昂点点头，见此里昂也点头回应，然后坐了回去。
    “呼…”
    瑟蕾娅长出一口气，还好没有被发现，不过也得赶快离开这才行，不然鬼知道倒霉的自己还会碰到什么事。
    想到此，瑟蕾娅将冰酒一饮而下，借助冰冷的酒水稳定一下情绪后，瑟蕾娅准备带着里昂开溜，并且还得赶紧嘱咐莱克里斯等人叫他们不要乱说话。
    但是突然的，一人冲进了酒馆，因为视角的原因他没有看到莉莉丝，可他认出了瑟蕾娅的背影。
    “瑟蕾娅大人，我回来了！”

第一百九十八章 身份危机（4100二合一，求订阅！求收藏！求打赏！）
    “瑟蕾娅大人，我回来了！”
    莱克里斯进门便叫道，虽然他的声音不大但也被距离很近的莉莉丝等人听到了，而同样听到这一声的瑟蕾娅张口就将刚刚喝下的冰酒喷了出来。
    “噗，咳咳咳！”
    瑟蕾娅的失态让莉莉丝看在了眼中，而听到那个名字后她反应了一会，接着她猛地回头看向莱克里斯，而莱克里斯也看到了她。
    那个模样…
    “你…”
    “就等你了，既然回来了那我们就走吧。”
    瑟蕾娅急忙打断没敢让莱克里斯继续说下去，接着她和里昂直接站起走到了提着大包小包一脸惊愕的莱克里斯身前。
    而后里昂一边冲他挤眉弄眼一边带着他向外走去，看到里昂脸上的表情，聪明的莱克里斯也大概明白了什么。
    瑟蕾娅要带人离开，对此，众人只是看了一眼后便继续喝自己的，但有一个人例外。
    “站住！”
    莉莉丝突然起身并一把拉住瑟蕾娅的手臂，瑟蕾娅被迫站在了原地。
    “这位小姐，请问您有什么事情吗？”
    瑟蕾娅说着，她的声线稍微有些改变。
    “你的声音很熟悉。”
    “很多人都这么说。”
    瑟蕾娅表现得很淡定，但是莉莉丝的突然出现已经让她内心都慌成sb了。
    一个平日里和自己最不对付的姐姐，还是教廷的圣女，从各种意义上说，现在瑟蕾娅最不想碰到的就是她。
    “你叫瑟蕾娅？”
    “…，是的，请问这和您拦住我有什么关系吗？”
    “我有一个朋友也叫瑟蕾娅。”
    “那可真是太巧了。”
    “所以为了让我确定不是我的那个‘朋友’在跟我开玩笑，我能请小姐你摘下你的面具吗？”
    莉莉丝问道，听此瑟蕾娅并没有立即回答。
    而看着眼前身穿黑衣头戴面具的少女，那体型，那声音，那发色，那温度，那气味，都和自己印象中的‘那个人’完全重合，这样看来的话…
    “对不起，我的面具从不对外人摘下。”
    瑟蕾娅说着，听此莉莉丝更加确定心中的答案了，因为她能通过手腕感觉到，眼前这个少女的脉搏正在加速。
    “可我今天必须看到你的脸。”
    莉莉丝的态度很强硬，而听到她的话，众圣骑士也很默契，虽然不知道发生了什么，但圣女的意思就是他们的意思。
    众人一起站起，几人挡在瑟蕾娅三人前面，几人从一旁将其包围住。
    眼看冲突要爆发，不少人立马冲出了酒馆，生怕惹上麻烦，而酒馆内的侍者们也都靠在一旁不敢上前阻拦。
    “……”
    瑟蕾娅四下打量了一番，对方有十人，并且个个都是平均等级在20级的初级圣骑士，这可以说是有史以来碰到的最棘手的敌人了。
    而见对方要阻拦，里昂和莱克里斯自然是不能怕的，他们要拔出武器，但瑟蕾娅伸手拦住了两人，因为里昂还好说，可莱克里斯是谁，是亡灵法师啊，还是死亡教会的执教，若是他暴露了，自己等人全得玩完。
    “没关系，交给我。”
    瑟蕾娅说着，听此里昂和莱克里斯松开了抓住武器的手，而眼看就要藏不住了，瑟蕾娅与莉莉丝对视着。
    “如果心里没鬼，那就摘下面具。”
    “摘下面具可以，但是后果你能承担吗？”
    “可以！”
    莉莉丝的回答很果断，见对方态度如此强硬，瑟蕾娅脑中想了很多。
    若是现在被发现了，等待她的将是什么？
    答案显而易见，这里是奥拓王国的南部，而自己一个‘逃婚’的皇女若是被找到，不论是自己那个爱女心切的父亲，还是王国那些企图用自己换取和平的贵族，又或者是她这个教廷圣女姐姐，他们的做法只会有一个，那就是带自己回去。
    回到宫廷中，每天插插花，看看书，然后听着侍女啰嗦又有哪个贵族子弟看上了自己‘奥拓兰湖水晶’的名号，再严重一点，估计刚回去还没坐热乎就又得被送去什么艾瑞拉帝国当人家的皇子妃…
    天天担心被别人上什么的，那绝对不是瑟蕾娅想要的生活。
    但眼下她注定躲不过去了，十名20级的青铜精英圣骑士拦着，外加一个27级的传说—莉莉丝，跑是不可能跑掉了，所以…
    瑟蕾娅叹了口气。
    “那好吧，如你所愿。”
    伸手摘向自己的面具，看着她手上缓慢的动作，众人都屏住了呼吸。
    圣骑士们在好奇面具后面究竟是谁，以至于会令圣女大人如此在意，而莱克里斯和里昂则是担心，他们能看出瑟蕾娅在极力隐瞒，可若是现在摘下面具的话…
    面具缓缓摘下，看到少女的长相后，众人都惊讶地瞪大了眼睛，并露出一个难以置信的表情。
    好美！
    除此之外，没了…
    摘下面具后，瑟蕾娅看向莉莉丝，而莉莉丝也有些惊讶。
    尖尖的耳朵，翡翠色的眸子，少女那绝美的面容令人惊艳。
    “精灵？”
    莉莉丝有些惊奇，因为在她面前的竟然是一只丛林精灵！
    而看到莉莉丝那惊讶的表情，瑟蕾娅露出了一个微笑。
    她在庆幸，庆幸自己出门的时候把佩拉姆带上了，在莉莉丝刚一进来的时候，瑟蕾娅为了以防万一就让变形魔‘佩拉姆’附着在了自己的脸上，将她变成了精灵的模样。
    这一手，防到了！
    “在下名为瑟蕾娅?暗月，是隐居在丛林中的精灵族，碰巧听到丛林外围有对异族开放的贸易站，所以就过来看看，但现在看来，你们人类似乎并不欢迎我啊。”
    瑟蕾娅说着，她语气中有抱怨的意思，听此莉莉丝看向自己抓住瑟蕾娅的手，确认是误会后，她赶忙松开了手。
    “实在抱歉，我本以为你是我一位朋友乔装打扮的，现在看来，是我多想了。”
    莉莉丝说着，而不知为何，得到最后答案的她有些失落。
    终究不是她吗…
    “那现在我可以戴回我的面具了吗？”
    “当然可以。”
    莉莉丝说着，她很清楚一个精灵出现在人类的地盘会承担怎样的风险，而眼下因为自己让这位精灵暴露在了众人的目光中，她有些愧疚。
    戴上面具后，瑟蕾娅又问道。
    “我和我的朋友们准备离开了，没有问题吧。”
    “没问题。”
    莉莉丝挥挥手，众骑士们立即让开了道路，见此瑟蕾娅回了一句。
    “多谢。”
    她带着里昂和莱克里斯不紧不慢地离开了。
    目送着少女离开，不知为何莉莉丝心中有一股想要再度拦住她的想法，但终究她还是克制了内心的冲动。
    “莉莉丝大人，那个家伙有什么奇怪吗？”
    “没有，是我想多了。”
    莉莉丝说着，望着瑟蕾娅消失的方向，她有些黯然神伤。
    “不过一个精灵为什么会和人类在一起？”
    “那家伙是白刃佣兵团的人，接下了护送兮云商会的任务，而兮云商会的贸易对象是异族，估计她来此是为了贸易吧。”
    亚斯特说着，对于这里的情报他早就提前摸清了。
    但看着离去的三人，其中有一人令亚斯特很在意，就是最后到的那个男人。
    总感觉他有点像自己曾经见过的一个家伙，一个很强大的家伙！
    为此，亚斯特思考了一下，若真的是他，说不定可以利用一下，只要那家伙出手，自己这次行动的成功率会大很多。
    想到此，亚斯特决定去试探一下。
    “不过一位精灵因为我们暴露了身份，对此我们应该去正式地道个歉。”
    亚斯特说着，听此莉莉丝觉得也对，说罢她就要追上去。
    “大人您就不用去了，那不合您的身份，我代您去就好了。”
    亚斯特拦住了她，听此莉莉丝点点头。
    “行，你去吧，告诉她如果有人盯上了她就来找我们，毕竟是一个精灵出现在这里，难免会有人惦记的。”
    “是。”
    亚斯特追过去了，而莉莉丝则还在思考着什么，但是远处已经赶来了一队护卫。
    看到那些护卫，莉莉丝摇摇头，她觉得与其去产生那些‘不切实际’的幻想，还不如先想想怎么和护卫解释吧。
    一来就这么惹人注意还摊上了这种麻烦，看来此次任务注定不会是一帆风顺啊。
    护卫拦住了闹事的莉莉丝等人，而亚斯特则快步追上了瑟蕾娅他们。
    “几位请等一等。”
    “嗯？”
    已经走远的瑟蕾娅回头看去，只见亚斯特小跑追了上来。
    “你还有什么事情吗？”
    “是的，刚刚我们失礼了，所以请您收下这个。”
    亚斯特说着，他递出了一枚徽章，徽章是圣盾十字状的，是教廷的徽章。
    见此，瑟蕾娅犹豫了一下然后拿向了徽章，但是她没有发现一个小细节，那就是亚斯特是左手递过的徽章。
    他这样做的目的是…
    莱克里斯惊讶地注视着亚斯特的手背，而只有他的视角才能看到亚斯特手背上用魔法纹路绘制的两个字。
    死神！
    这两个字一闪而过，而注意到莱克里斯脸上惊讶的表情，亚斯特的嘴角微微勾起。
    而莱克里斯还抱有侥幸的心理，没准对方不是冲自己来的，刚刚那两个字只是巧合呢。
    但是随后，亚斯特开口打消了莱克里斯心中的侥幸。
    “如果您遇到了什么麻烦，比如说被一直活跃在附近的‘死亡教会’缠上了什么的，可以拿着这个徽章去旅馆找我们。”
    亚斯特意味深长地说道，对此瑟蕾娅并没有发现什么奇怪的地方，她只认为对方不过是来此道歉的罢了。
    “嗯，东西我收下了，您还有什么事情吗。”
    “没了，我来此只是为了表达歉意而已，各位如果还有急事就先行一步吧。”
    “那再见。”
    瑟蕾娅说完掉头就走，而莱克里斯还有些发愣，并且呼吸也急促了，与那个名为亚斯特的圣职者对视着，对方冲他笑了笑，那个笑容中隐藏着其他的意思。
    “今晚八点，不见不散。”
    这是亚斯特急用唇语表达的意思。
    而刚刚看到莱克里斯的反应，亚斯特已经确定了他隐藏的身份，对此亚斯特欣喜若狂，因为若是有这家伙在，那些烦人的圣骑士就能瞬间摆平了。
    而看到对方通过唇语传达的意思，莱克里斯拳头攥紧，就在这时…
    “愣着干什么，走了。”
    瑟蕾娅的声音传来，听此亚斯特做了一个‘请’的手势。
    莱克里斯狠狠地瞪了亚斯特一眼，然后便扭头跟着瑟蕾娅走了。
    望着离去的三人，亚斯特脸上的笑容逐渐变得有些特别了。
    而离开后，瑟蕾娅立马兵分两路，她先是让里昂通知莫洛克和血奴们不要乱说话，然后她自己则走向了兮云商会的分部。
    好在兮云商会的人只有艾薇儿和尤利安看过自己的长相，事情还不算无法挽回，但是她也得赶紧找到艾薇儿和尤利安才行。
    “真是该死，谁来不好偏偏是她来。”
    瑟蕾娅暗骂一声，而除去莉莉丝之外，任何人来自己都不怕，但巧就巧在这家伙有跟自己一样的长相，并且还闲得没事跨过整个大陆溜达到了这里，等她进入丛林，保不齐有谁见过自己冲她喊上一句‘瑟蕾娅女王，今日还好吗？’。
    到时候就全tm完了。
    不行，决不允许，得控制住她，决不能让她暴露自己，实在不行的话…
    瑟蕾娅眼中露出了一丝阴狠。
    留下她！
    只是字面上的意思，利用道格修斯也好，血泉也好，得让她闭嘴才行。
    打定了主意后，瑟蕾娅加速奔向兮云商会分部，得先解决眼下的危机才行。
    走到兮云商会分部的外面，狼人们还在正门等着，打过招呼后瑟蕾娅问道。
    “阿鲁卡还没有出来吗？”
    “嗯。”
    一名狼人说着，此时他显得很焦虑，进去这么久了却一点动静都没有，会不会出什么意外了…
    然而刚想到此，里面突然里面传来了巨大的响声。
    嘭！
    啪嚓！
    响声很大，众人听后回头看去，只见一个银色的身影破窗而出落到了地上，她的怀中抱着艾薇儿，身旁还有阿乌娜。
    “嗷！”
    他仰天长啸一声，听到呼唤，隐牙一个跳跃翻过围墙到了阿鲁卡身边，护卫们阻拦都来不及。
    “臭小子，休想跑！”
    而接着，另一人从窗户中跃出，那是一名中年男人，他手中持有一柄大剑。
    见那人追上来，阿鲁卡直接将艾薇儿和阿乌娜放到了隐牙的背上。
    “老伙计，带着她们先走。”
    “嗷！”
    隐牙答应一声，然后它转头就要跑。
    看到这一幕，瑟蕾娅傻眼了。
    这tm又是什么剧情啊！

第一百九十九章 身份暴露（三合一大章，为堂主：书友...9924，加更
    瑟蕾娅一脸懵逼地看向院内。
    “阿鲁卡，你不要冲动。”
    艾薇儿大叫着，但是阿鲁卡却决然地回道。
    “没有人能从我身边带走你和阿乌娜！”
    说完他放开隐牙，然后隐牙直接冲了出去，但是刚刚冲到一半，一队护卫拦了上来，见此狼人们也不含糊，他们拔出武器大喊一声。
    “保护艾薇儿夫人！”
    眼看两方就要战作一团。
    见此，从窗内跳出的那个男人有些难做了，他大喊道。
    “在这里你们是逃不掉的，反抗只会带来无意义的牺牲。”
    “哼，那你就太小看嗜血獠牙氏族了！”
    为了掩护艾薇儿逃跑，阿鲁卡战意已决，开启原始觉醒之后，他的速度和力量提升到了一个极致，但在那样的进攻下，男人也仅仅只是处于下风而已。
    32级，金色精英！
    “可恶，拦住他们就好，不许伤到他们的性命。”
    男人下达了命令，为了不让两方的关系和事态进一步恶化，他不能下死手，见此狼人们也且战且退。
    “保护夫人和阿乌娜队长！”
    狼人们将艾薇儿保护在身后，而因为有命令在，护卫们只能将其围住并做试探性的攻击，一时间两方僵持住了。
    可另一边的战况就不同了，阿鲁卡下手便是杀招，而男人似乎在抑制着自己，不敢对阿鲁卡出手，边打他还边解释道。
    “你冷静一点，我并不是想夺走你的女儿，我只是希望她能回去继承绮丽家族。”
    “继承家族什么的，那和我无关！”
    阿鲁卡手中大刀斩下，男人抵挡但却也被击飞出去，站定后，他还在试图劝说阿鲁卡。
    “艾薇儿是我们绮丽家族的唯一宗家子嗣，作为他的丈夫，你应该理解她，并让阿乌娜将‘绮丽’的姓氏传承下去。”
    “你搞错了，阿乌娜的姓氏是‘嗜血獠牙’，不是什么‘绮丽’。”
    阿鲁卡步步推进，男人只能不断后退。
    见两人打得不可开交，艾薇儿喊道。
    “阿鲁卡，凯特叔叔，你们不要再打了，坐下来好好谈谈就不行吗？”
    听到艾薇儿的声音，被她称作是‘凯特叔叔’的男人回道。
    “我也想啊，但是这个臭小子根本听不进去。”
    “老混蛋，我和你没什么好谈的，夫人你带着阿乌娜先走。”
    两人没有理会艾薇儿的劝阻，见此阿乌娜迷茫地看了一眼艾薇儿。
    “老妈，老爸和凯特爷爷是因为我才打起来的吗…”
    “不是的，这不是阿乌娜的错。”
    艾薇儿见阿乌娜有些消沉，她赶忙劝慰，但是她的话并没有让阿乌娜的情绪有所缓和，见此艾薇儿咬咬牙。
    “隐牙，带我过去。”
    艾薇儿说着，听此隐牙迟疑了一下，但最后它还是照办了。
    “站住，你…”
    护卫想要阻拦，但是艾薇儿狠狠瞪了那些护卫一眼。
    “我是绮丽家族的家主，你们敢拦我？”
    艾薇儿的声音中充满威严，听后护卫们当场认怂，他们哗啦啦地退下为艾薇儿让开了一条道路。
    “艾薇儿夫人，您…”
    “待在这不许动。”
    艾薇儿让狼人待命，听此狼人们你看看我我看看你，然后都选择了遵守。
    而阿鲁卡和凯特没有注意到骑着隐牙走来的艾薇儿，他们依然再交战着，直到阿鲁卡的刀刃架在了凯特的脖子上，凯特的大剑也将要落在了阿鲁卡的头上。
    “都给我住手！”
    突然的大喝让两人定住了，他们停下手中的武器，武器距离对方都只有几厘米的距离。
    “夫人，你先…”
    “我不走，你把武器放下。”
    “可…”
    “放下，否则我就跟凯特叔叔回去，我肚子里的孩子你也别想看到了！”
    艾薇儿说着，听到这句话阿鲁卡当场傻了。
    “我…我的孩子！？”
    “听到没有！”
    艾薇儿声音提高了几分，听此阿鲁卡在惊愕中放下了武器，随后艾薇儿又看向凯特。
    “你也是，把武器放下，否则我就跟着阿鲁卡离开，你们再也别想找到我。”
    “可…可是老家主给我的命令是…”
    “我现在是现任家主，作为守卫宗家的护卫，你听不听我的。”
    “……”
    凯特放下了剑刃，并答应一声。
    “是，家主夫人。”
    两人都放下了武器，然后艾薇儿又命令道。
    “把武器扔了，都回去坐好。”
    此话一出，虽然阿鲁卡和凯特都互相看对方不顺眼，但他们还是扔掉了武器，并结伴走回屋内。
    看到这一幕，护卫们都愣住了。
    “看什么看，该干嘛干嘛去，愣在这干什么！”
    艾薇儿呵斥道，听此护卫们麻溜地站回了自己的岗位，而狼人们留在院子内则有些手足无措。
    “夫人，我们…”
    “你们也是，成天就会跟着瞎闹。”
    “额…夫人说的是。”
    “待在这，不许给我惹事，我教训完阿鲁卡再出来教训你们。”
    “是。”
    艾薇儿霸气地将两方分开了，而看到这一幕，站在不远处的瑟蕾娅和莱克里斯一时间有些跟不上剧情的节奏，但艾薇儿注意到了他们。
    “瑟蕾娅女…大人，您已经到了吗？”
    “姑且算是等了一会吧。”
    “那正好，以瑟蕾娅大人的身份作为见证人是最好不过了，所以能不能耽误瑟蕾娅大人一点时间呢。”
    “见证人？”
    “嗯，拜托了。”
    “但我一个外人掺和你们的家事没问题吗？”
    “没关系的，麻烦瑟蕾娅大人了。”
    “好吧，那就等一会再去看我的店铺吧…”
    瑟蕾娅说着，然后她跟随着艾薇儿走向了屋内，而瑟蕾娅注意到了艾薇儿捂住小腹的手，再结合她刚刚的话，瑟蕾娅已经大概明白了什么。
    走进屋内，阿鲁卡和凯特正坐在破损的谈判桌上，见艾薇儿进来，阿鲁卡迫不及待地问道。
    “孩子的事情，是真的吗！”
    “当然，不过现在我得先处理其他的事情，全都坐好！”
    艾薇儿说着，听此阿鲁卡和凯特正襟危坐，一场关于‘继承人’的重大会议开始了…
    双方会谈的过程中，瑟蕾娅坐在阿鲁卡与凯特的中间，但是期间的讨论跟她没多大关系，她只是在一旁听着。
    而双方的矛盾也很简单，阿乌娜作为艾薇儿的女儿，唯一的绮丽家族宗家子嗣需要回到神圣帝国继承整个家族。
    但是阿鲁卡不同意，哪怕是当年的仇恨已经忘却，可女儿要被带离身边什么的，他决不允许，丢下部落陪阿乌娜去到人类世界什么的也绝不可能。
    双方之前就这个问题吵得不可开交，这也就是刚刚那一幕出现的起因，而现在，两方虽然有起火的苗头，但这一次艾薇儿及时将其掐灭了，而掐灭的方法吗…
    “就这样决定了，未来的命运由孩子们自己决定，阿乌娜也是，即将出生的孩子也是，如果非要让他们留在任何一方，那你们就去自己争取吧，只要争取了孩子的同意，他们去哪里我都会同意，但是决不能强迫！”
    艾薇儿很强势地说道，而看站着的艾薇儿想要坐下，阿鲁卡赶忙去扶，毕竟现在的艾薇儿可是有孕之身。
    对此艾薇儿也没有拒绝，反倒是很享受，平日里偏执的阿鲁卡也只有在这非常时期才不敢和她顶嘴了。
    而艾薇儿也理所应当地享受着这种特权。
    “这样的条件你接受吗？”
    “可是…”
    “嗯？可是？”
    “没有可是，一切都听夫人的。”
    艾薇儿杀招一出，阿鲁卡不敢有任何反驳的意思，然后艾薇儿又转头看向凯特。
    “你呢？”
    “这…我无法做出决定，我需要将此事汇报给老家主，并由他老人家来做决断。”
    凯特说着，而他口中的‘老家主’便是艾薇儿的爷爷，圣龙帝国的卸任剑圣—塔利罗?绮丽！
    “好，那你记得向爷爷传达一句话，他的外曾孙或外曾孙女还在我肚子里，他敢不同意就别想见到他们哪怕是一面。”
    艾薇儿很强势，而敢跟卸任剑圣这么说话的人也就她艾薇儿一人了。
    “我会传达的。”
    “就这样了，今天的决定就由瑟蕾娅大人来做个见证吧。”
    声音传出，众人都看向了瑟蕾娅。
    “我？”
    一脸懵逼的瑟蕾娅指了指自己，然后艾薇儿微笑着点点头。
    “嗯，麻烦瑟蕾娅大人了。”
    “这…好吧，我就做个见证吧。”
    瑟蕾娅说着，而会议的目标也就此圆满达成了。
    “多谢瑟蕾娅大人。”
    “没什么。”
    完事后，艾薇儿又看向凯特。
    “凯特叔叔，你来此的目的也算达成了，之后就请不要阻碍我和家人的生活了。”
    “我并没有妨碍你们的意思，可是家主夫人，您确定要留在这里吗，家族内的事物…”
    “家族内不是有凯特叔叔和三叔吗，况且我来此也不光是为了自己，我留在这里能更好的开拓腐化丛林的贸易，这对即将完全接手家族事物的我也是一个很好的过度，不是吗？”
    “这…好吧，但是你留在这里实在太不让人放心了，所以我带来的侍卫您得留下。”
    “好好好，我接受了。”
    艾薇儿无奈勉强答应了，而所谓的侍卫就是三十人的绮丽家族侍卫，因为这里是奥拓王国，所以从圣龙帝国带来这么多已经是最大限度了。
    “那叔叔就回去复命吧。”
    “这就要赶我走了吗…”
    “你在这会影响我的。”
    “啧啧，那可能会让你失望了，因为我还得在这留上一阵等老家主的回信，但请你放心，在此期间我不会干预你的想法。”
    凯特说着，然后他走向会议室外，临走之前他留下了一句话。
    “臭小子，照顾好家主夫人，若是夫人受了委屈，呵，我可不会再手下留情了。”
    “我的妻子还用不着你来操心。”
    两方针锋相对，而凯特见艾薇儿的‘护夫’要发作了，他赶忙退了出去。
    “终于没人烦我了。”
    凯特走后，艾薇儿一脸轻松地伸了个懒腰，见此阿鲁卡有些担心地说道。
    “小心啊。”
    “哈？这有什么可小心的，你也太一惊一乍了吧。”
    艾薇儿说着，看着搀扶住自己的阿鲁卡，她的声音中隐藏了一种莫名的开心。
    “妈妈，我要有妹妹了吗！”
    终于能说上话的阿乌娜也凑了过来，见此艾薇儿溺爱地抚摸了一下她的头。
    “也许是弟弟也说不定呢。”
    看到这和睦的一家，瑟蕾娅也祝贺道。
    “真是恭喜你们了，总算能一家团圆了。”
    “嗯，这也得感谢女王的帮助。”
    艾薇儿说着，说出这种话的同时她又有些担心。
    她在担心家族那边的压力，毕竟自己是家主，突然跑到这么个地方开拓贸易什么的，叔叔他们为了自己肯定承担了很多的压力，若是无法取得像样的成绩，家族中肯定会有反对的声音出现。
    对此，她需要努力，将商会的贸易中心向着腐化丛林这边挪移，只有那样她才有留在这里的理由，而想要成功，那就必须得得到一人的帮助。
    瑟蕾娅！
    虽然她绮丽家族家大业大，但在这异国他乡，想要发展还得靠瑟蕾娅才行，否则光是马瑞哥夫她都无法跨越。
    所以对于瑟蕾娅，她是真心的感谢，因为有了她的存在，她艾薇儿才能摆脱家族的束缚留在这里陪伴着家人。
    “对了，瑟蕾娅大人是来看商铺的吧。”
    “嗯，正好今天有空。”
    “那我带瑟蕾娅大人参观一下吧。”
    “身体没问题吗？”
    “没问题，现在还不影响行动。”
    艾薇儿说着，而阿鲁卡想要阻拦，但却被艾薇儿一眼瞪了回去，最后他只好小心翼翼地跟在艾薇儿的身边，众人结伴一起走向了贸易站的中心街道。
    目前贸易站的规模还不算大，但随着绮丽家族资金的注入，这里将会不断发展，繁荣壮大。
    在街道最显眼的地方，瑟蕾娅看到了自己的商铺，那是一栋二层的建筑，那在这刚刚建立的营地已经算是鹤立鸡群的豪华了。
    对此瑟蕾娅很满意，而在参观贸易站的同时，瑟蕾娅也将‘莉莉丝’的事情告诉了他们，但瑟蕾娅没有多做解释，她只是请求两人保守秘密，听后艾薇儿和尤利安虽然疑惑，可最终他们还是同意了瑟蕾娅的请求。
    目的达到后，瑟蕾娅本想回营地的，但无奈天色已经完全黑了下来，同时还伴随着一场暴雪，为此瑟蕾娅只好留在营地中过夜。
    ……
    瑟蕾娅走后，艾薇儿和尤利安回到了兮云商会分部内，听瑟蕾娅讲述了关于‘莉莉丝’的事情后，两人脸色凝重。
    “查到了吗？”
    “查到了，那位少女名叫莉莉丝，但姓氏没有注明。”
    “瑟蕾娅、莉莉丝，太巧了吧，奥拓王国两位公主的名字竟然齐齐出现在这里。”
    艾薇儿说着，听此尤利安补充道。
    “是的，虽然我没有见过那两位公主，也无法确认莉莉丝的身份，但是据说莉莉丝当上了神圣教廷的圣女，而刚刚我去问过守卫了，确实有一群能使用圣光魔力的人来到了营地，并且我还亲眼到旅馆去确认了，带头的少女确实有和瑟蕾娅女王一模一样的长相。”
    尤利安说着，他已经意识到了什么。
    “瑟蕾娅?暗月和瑟蕾娅?奥拓?血色暴风，原本我以为这只是巧合，但是如今看来，这两者很可能就是同一人。”
    艾薇儿说着，而尤利安又补充了一句。
    “可是据说奥拓王国的瑟蕾娅公主已经死在了艾瑞拉帝国，那这个瑟蕾娅大人是…”
    尤利安没有继续往下说，而思考了一会后，艾薇儿转头对他露出了一个严肃的表情。
    “今天听到的事情，你一句也不许往外说，听到没有。”
    “我明白。”
    尤利安明白了艾薇儿的意思，而对艾薇儿忠心耿耿的他会为瑟蕾娅保守秘密。
    并且奥拓王国的事情跟他们有什么关系，兮云商会从不计较贸易对象，也绝不会透露任何关于贸易对象的情报，这是他们商会自创立以来的重要行事准则。
    “不过我得找个时间亲自和瑟蕾娅女王谈谈了。”
    艾薇儿喃喃道，而这时屋外的声音传来。
    “夫人，您要的东西我买回来了。”
    是阿鲁卡，听到后艾薇儿脸上的严肃消失了，取而代之的是一种小女人的欢喜。
    “好的。”
    艾薇儿答应一声，然后她便让尤利安下去了。
    奥拓王国公主什么的不用去想，她只在意自己能不能和家人团聚，以及能否在腐化丛林开拓贸易市场。
    ……
    另一边，瑟蕾娅郁闷地回到了旅馆中，她身前站着的是莱克里斯、里昂和莫洛克。
    “通知下去了吗，关于我交代给你们的事情。”
    “是的，已经通知了。”
    说话的是里昂，他们已经嘱咐过手下不要乱说话了，虽然他们还有些疑惑，但是在‘血泉’的控制下，他们只会服从命令。
    而瑟蕾娅看出了众人脸上的疑惑，特别是莫洛克和莱克里斯，他们两人是奥拓王国的人，听到莉莉丝和瑟蕾娅这两个名字一起出现，他们难免往那方面想。
    “你们好像很困惑？”
    瑟蕾娅问道，听此三人摇摇头。
    “我相信你们心中已经有答案了吧，所以我允许你们问出心中的疑惑。”
    听到瑟蕾娅的话，几人一开始还沉默着，但意外的，第一个开口的是莫洛克。
    “瑟蕾娅殿下，您是瑟蕾娅殿下没错吧！”
    莫洛克显得很激动，而被问这样的问题瑟蕾娅早就做好的心理准备，她的回答是…
    “没错。”
    对此，莱克里斯和里昂虽然已经猜到了，但听到瑟蕾娅亲口承认的时候，他们都感觉有些梦幻。
    这也太假了吧！
    而莫洛克的反应则最激烈。
    “真的是瑟蕾娅殿下，您还活着真是太好了！”
    莫洛克单膝跪在地上，而看他这个样子，瑟蕾娅感觉有些奇怪。
    “看你好像很激动的样子。”
    “当然，可能您不记得我，但是我知道您，当初您在‘试政’期间解决了王国北部的饥荒，拯救了万千国民，其中就有我和兄弟们。”
    莫洛克说着，而瑟蕾娅自然也继承了那段记忆，她‘奥拓兰湖水晶’之名也正是在那一场试政中被国民赋予的。
    “哼哼，没想到还有人憧憬我，但是我用了那样卑鄙的手段去控制你们，‘奥拓兰湖水晶’的名号应该令你失望了吧。”
    “不，不会，是我等咎由自取，不过能遇见您也是我等三生有幸，不管瑟蕾娅殿下过去、现在、未来是怎样的，我们都愿意跟随殿下，请殿下接受我代表我所有兄弟的效忠！”
    莫洛克说着。
    而看着被‘瑟蕾娅’人格魅力征服的莫洛克，瑟蕾娅本人不知道该高兴还是该怎样，但眼下也只能走一步看一步了。
    “我接受了。”
    “感谢公主殿下。”
    “但是‘殿下’和‘公主’这种称谓就算了，出去后你们得继续叫我大人。”
    “是，瑟蕾娅大人！”x3
    三人答应一声，然后瑟蕾娅挥挥手。
    “行了，你们下去吧，太累了我想休息一下。”
    “是。”x3
    三人退下了，然后瑟蕾娅疲惫地躺到了床上，现在的她只感觉尤其的心累，抽卡千分之五的几率抽不到，现实这几乎不可能发生的事情怎么就给自己碰到了呢。
    越想越累，越想越累，瑟蕾娅迷迷糊糊地睡了过去。
    另一边，里昂等人下楼后也各自回到了自己的房间，但一路上莱克里斯忧心忡忡的，在转过楼梯拐角的时候，他碰到了自己最不想碰到的人。
    亚斯特！
    “真巧啊，您也住在这个旅馆吗？”
    亚斯特说着，听此莱克里斯的眼睛微微眯起。
    “是啊，真巧啊。”
    而听后亚斯特看了看外面，然后他意味深长地说道。
    “再见即是有缘，算算时间，已经差不多是晚上八点了，所以要不要一起吃个晚饭呢。”
    “……”
    莱克里斯没有立即回答，但奈何对方抓着自己的把柄，所以他只能同意道。
    “乐意之极！”

第二百章 亚斯特的诡计（求订阅！求收藏！求推荐！求打赏！）
    亚斯特避开了其他圣骑士的视线，带着莱克里斯走进了他的屋子内。
    关上门后，封闭的空间内只剩下了亚斯特和莱克里斯两人，然后亚斯特小心翼翼地取出了一枚水晶，使用后房屋内产生了一层隔音结界。
    见屋子已经隔音，莱克里斯率先问道。
    “那个名字是谁告诉你的？”
    “死神吗？”
    亚斯特回答道。
    “大概是巧合吧，一年前的那场屠杀我也在场，所以我认得你。”
    话说到此，莱克里斯的视线犹如锋芒一般洞穿了亚斯特的身躯，其中饱含杀意，而看他是这个反应，亚斯特赶忙解释。
    “不过你放心，我并不会揭发你，反之我想和你合作。”
    “合作？你一个神圣教廷的人找我这个‘异教徒’合作？”
    “呵呵，我知道你后来加入了‘死亡教会’，并且还带上了一帮累赘，所以你很需要金币对吧，那么就按照委托的流程来，你出手，我给你金币。”
    亚斯特说着，而听到对方能详细地说出自己的信息，莱克里斯大概猜到了什么。
    “竟然知道死亡教会的事情，你不是教廷的人！”
    “很聪明，不愧是‘执教’大人啊。”
    亚斯特笑笑，那个笑容很诡异，而根据他的回答，莱克里斯也确定了，眼前此人根本就是教廷的叛徒，他真正的身份是死亡教会的间谍！
    对此，莱克里斯必须认真对待了。
    “你想让我做什么？”
    “帮我干掉或拖住跟我同行那些的圣骑士，事成之后500金币，同时我可以举荐你位列教会的候补主教。”
    “举荐我？看来你的身份不一般啊。”
    “不用盲目猜测我了，你就说同不同意吧。”
    亚斯特说着，虽然他知道这家伙是死亡教会的人，但是死亡教会多个教会常年分割，他不知道对方会不会顾及到教会的情面来帮助他。
    果然，莱克里斯犹豫了…
    “我答应过一个人，不会再利用自己的力量去伤害别人。”
    而那个人就是朱莉…
    但听到莱克里斯的话，亚斯特忍不住大笑起来。
    “哈哈哈，我听到了什么，堂堂‘死神’竟然说不会去伤害别人？”
    “……”
    “不好意思，失态了，请原谅我笑点太低。”
    “总之你说的委托我不感兴趣，而且你们承诺过我，只要我将我的研究成果交给你们，你们就不再干预我的生活，现在你们的目的已经达到了，之后我只想安安稳稳地活着。”
    “这算是拒绝了吗？”
    “是的。”
    莱克里斯的回答很果断，而亚斯特听此眼中露出了些许阴狠。
    “看来我们无缘合作了呢，那么就请死神大人忘记今天的事情吧，我们两不相干。”
    “可以。”
    说完，莱克里斯推门离开，而看着莱克里斯离去的背影，亚斯特默默来了一句。
    “呵呵，要退出？想的美！要怪就怪你出现在了这里吧，为了保证接下来的任务万无一失，你不出手也得出手！”
    亚斯特说着，他决定临时改变一下计划，而全新的计划更加保险一些，只因为多了莱克里斯的‘帮助’。
    ……
    是凌晨4.30，此时天还没亮，空中还飘扬着片片雪花，可是突然的，数名全副武装的骑士走出了旅馆，数量足足有三十人，且每一人都是20级左右的圣骑士，这股力量放在丛林中基本就是横着走。
    而领头的人正是莉莉丝，她身旁还有亚斯特和曼希尔两人，集结完毕后，莉莉丝再度确认道。
    “你确定营地内有一名亡灵法师出没是吗？”
    “是的莉莉丝大人，但我怕打草惊蛇没有贸然出手，所以便在那人身上留下了追踪信标，而能出现在这里的亡灵法师，十有八九是死亡教会的人，跟着他我们有可能找到死亡教会的教堂。”
    说话的是亚斯特，众人边说着边骑上马冲出了营地，而听到亚斯特的汇报，莉莉丝夸赞道。
    “你做得很好，如今的亡灵爆发很可能是死亡教会的亡灵实验引起的，如果能找到他们，说不定能审问出什么有用的情报。”
    莉莉丝的眼中满是自信，而对待那些死亡教会的‘疯子’，她也绝不会手软。
    “不过莉莉丝大人，虽然那些教会的亡灵法师不值一提，但是也会有危险因素存在，所以我建议您留在安全的地方等待，由我和曼希尔阁下先代您探查情报。”
    亚斯特提议道，但没想到莉莉丝却直接决绝了。
    “不用，面对那些家伙分开行动反而会更加危险。”
    “可是…”
    “执行命令。”
    莉莉丝说着，见无法分离莉莉丝的护卫，亚斯特也不急，一切都还在可控范围内。
    “好吧，那我去前面带路。”
    说罢，亚斯特取出了一块怀表，上面标注着一个方向，那个方向赫然是死亡教会分教堂的方向。
    一路冲进丛林的深处，天空中的金色月鹰为他们提供着侦查，而在月鹰的侦查之中，远处一栋坐落在林中的木质建筑映入眼帘。
    “唳！”
    月鹰叫了一声然后俯冲向下方，落在一名圣骑士的肩膀上后，那名圣骑士得到了情报。
    “前方一公里的森林中隐藏着一个人造建筑。”
    “就是那里了。”
    亚斯特确认，听此莉莉丝下令道。
    “加速行军，时刻准备战斗。”
    30名初级到中级的圣骑士，进攻一个死亡教会分教堂绰绰有余，所以莉莉丝没有犹豫，机不可失失不再来，若是让那帮老鼠一般的亡灵法师得到情报跑掉，那么他们就得重新找线索了。
    所以，直接上！
    另一边，木质的教堂内部，朱莉刚刚睡醒正要准备着孩子们的早饭，但是突然的，她透过窗子看到了远方惊起的大片鸟群。
    瞬间，朱莉清醒了过来，生活在这大森林中若是没有点警惕性早就完了，为此她赶忙唤醒骷髅警戒，而她则冲向了孩子们的寝室。
    “孩子们，快起来。”
    她将孩子们一个个拉起，并把他们藏到事先准备好用作躲藏的地下室中。
    “妈妈，又要玩躲猫猫了吗？”
    “对，要玩躲猫猫了，大家藏好不许出声哦，谁输了就要去做卫生。”
    朱莉说着，而听到输了就要去做卫生，孩子们立马哗啦啦地藏好并捂住了嘴巴。
    “藏好哦。”
    朱莉再度嘱咐一声，然后她将地下室的门关闭，并用水缸盖好，最后再将挪动的痕迹和灰尘清理干净。
    看她那熟练的动作，似乎这样的事情她早已重复了不知多少遍。
    待藏好孩子们后，她取下长弓和箭矢躲到二楼眺望向远处，而此时她已经能清晰地听到马蹄声了。

第二百零一章 是您！（正版发布在‘起点中文网’，即将饿死求支持）
    “快，就在前面了！”
    亚斯特喊着，而一队圣骑士跟随在他的身后，隐隐约约已经能看到前方的木质建筑了。
    “咔咔咔！”
    突然的，小路两旁出现了十只骷髅，他们手持长矛想要拦住众人的去路，而若是对一般人，这些骷髅处理起来还有些麻烦，但是对于莉莉丝他们吗
    只见一名圣骑士咏唱起了魔法，随后一团圣光被他抓在了手中，圣光化为光矛的模样飞出。
    轰！
    光矛落地产生了爆炸，汹涌的圣光之力将骷髅吞噬，只是接触到一下圣光，那些骷髅眼洞中的灵魂之火便瞬间被熄灭。
    “这里有亡灵，看来没错了。”
    莉莉丝说着，众人已经跨过了骷髅的阻拦来到了木质房屋的前方。
    但要说这是教堂
    “你确定没搞错吗？”
    莉莉丝有些怀疑，因为眼前的简易木质建筑实在和教堂二字沾不上边。
    “是的莉莉丝大人，要知道并不是所有人都能想我们一样修建起那样宏伟的教堂。”
    亚斯特解释着，但莉莉丝还是有些怀疑，直到一只只骷髅的出现。
    骷髅手持长矛锈剑围住教堂，同时骑士们的周围也出现了大量的骷髅，那个数量足足有上百只，但平均只有9级.
    被众多骷髅包围，莉莉丝只是淡淡地看了它们一眼。
    “外面的人类听着，立即离开，否则你们将会付出代价！”
    是朱莉的声音，见对方气势汹汹朝这边杀来，她知道对方肯定是奔着教堂来的，所以她必须得反抗，在这大森林中决不能表现出弱势。
    而她打得主意是将敌人吓退，然后通知莱克里斯回来转移教堂，但是她不知道，外面的人根本不是平日里的那些异族和普通冒险者，她的反抗举动彻底暴露了她
    “这里亡灵是你操控的吗？”
    莉莉丝开口了，听到那女声，朱莉感觉有些熟悉，那声音好像是
    “瑟蕾娅女王，是您！”
    朱莉透过窗子看到了外面那人的样貌，为此她激动地大喊了一声。
    但是这一声令圣骑士们都呆住了，瑟蕾娅女王是什么鬼。
    可听到那个称呼后，莉莉丝看向阁楼的眼睛微微眯起。
    “你叫我什么？”
    “瑟蕾娅女王啊，难道您不是吗？”
    朱莉有些纳闷，那样的美貌她见过一次就绝不会忘记，外面明明就是瑟蕾娅女王啊。
    “”
    莉莉丝沉默着，一瞬间，所有的线索在她脑中快速串联起来组成了最后的真相，再回想起昨日那个名为瑟蕾娅的女精灵，她牙齿咬紧。
    “把她给我抓过来！”
    莉莉丝的声音中隐藏着怒意，被欺骗的怒意！
    “是！”x30
    众圣骑士一起冲出，看到对方竟然发动了进攻，朱莉有些懵了，她不明白瑟蕾娅女王为什么要带人攻击他们。
    但是随后发生的一幕让她看当场傻眼了，只见外面那些骑士的剑刃上附着着圣光，所过之处骷髅尽数被净化。
    圣骑士！教廷！
    朱莉反应了过来，她匆忙跑下阁楼，但是莉莉丝先一步冲出。
    嘭！
    一脚踹开正门，正好与朱莉撞了个照面，然后朱莉扭头就跑，莉莉丝一步跟上。
    “我劝你最好不要动。”
    莉莉丝的骑士剑划到了她的脖根，这一下吓得朱莉手中的长弓掉落，而她也一动不敢动。
    “瑟蕾娅女王，您”
    “跟我出去。”
    莉莉丝命令道，而对上她那冰冷无情的视线，朱莉跟着莉莉丝走到了外面。
    等她带着朱莉走出去的时候，外面的骷髅们已经全部被净化，三十名圣骑士的战力恐怖如斯。
    “莉莉丝大人，所有的亡灵全部清除了。”
    说话的是曼希尔，他是赶过来邀功的。
    “很好，去里面搜查，看看有没有什么遗漏的。”
    “是。”
    十几名圣骑士冲入了教堂，而听到刚刚那人称呼少女为莉莉丝，朱莉这才意识到，自己认错人。
    而看着那帮圣骑士在教堂内搜查，朱莉慌了神，要知道那些孩子们还藏在里面呢。
    在圣骑士搜查的时候，莉莉丝询问向朱莉。
    “你是亡灵法师？”
    “我”
    朱莉迟疑了一下。
    若是自己承认了，是不是可以把这些人带走，莱克里斯也就没事了，所以
    “我是。”
    “很好，这里是不是死亡教会的教堂。”
    “是的。”
    “那教堂的执教在哪？”
    “我就是执教。”
    “其他人呢。”
    “没有了，教堂刚刚建立，这里只有我一个人。”
    朱莉说着，说话的时候她面不改色，听此莉莉丝看向一旁的亚斯特。
    “你不是说你是跟踪一名亡灵法师来的吗，那个人呢？”
    “肯定是藏起来了，而且这个女人这么弱，一定不是这里的执教。”
    亚斯特说着，听此莉莉丝看向朱莉，她的眼中浮现了一层淡金色。
    审判之眼！
    “告诉我，其他人在哪？”
    莉莉丝的声音很冷，或许对待别人的时候她是一位彬彬有礼的圣女，但是对待那些为了自己的利益不惜残杀他人的死亡教会，她只有冷酷与无情。
    “只有我一个。”
    莉莉丝说着，但是她突然感觉到了一阵精神灼烧的剧痛。
    “啊啊啊！”
    “忘记告诉你了，在审判之眼下，你若是说假话或者不回答，你将会一直承受这种痛苦。”
    “啊啊啊，只有只有我一个啊啊啊。”
    朱莉只感觉自己的灵魂仿佛都要被灼烧了，而见她不肯说，莉莉丝无奈地取消了审判之眼。
    “真是嘴硬，把她绑起来。”
    莉莉丝说着，听此一旁的圣骑士将其用绳索束缚住，而负责搜查的圣骑士们也走出了教堂。
    “报告，里面没有任何人，只有一些记录着亡灵魔法研究的卷轴。”
    “确定没有其他人了吗？”
    “是的。”
    “那把所有的证据都带上，我们返回赛迪斯城。”
    莉莉丝说着，眼下留在这里也没用，抓到了附近的亡灵法师也算是一个收获，若是加以审问或许能问出什么。
    临走之时莉莉丝还看了一眼教堂。
    “你们几个留下，把这里处理掉再跟上来，其余的人，跟我走！”
    “是！”x30
    莉莉丝带着有些意识不清的朱莉离开了，而等她离开后，留下的几名圣骑士对视一眼，然后数支点燃的火把扔进了教堂。

第二百零二章 敌人的引诱（前面一章剧情有些小改动哦）
    与此同时，另一队人也行进在丛林中，不同于莉莉丝他们是顺着方向找的路，瑟蕾娅等人直接通过大路穿行在丛林中。
    而因为阿鲁卡要留下照顾怀孕的艾薇儿，所以此次回去的只有瑟蕾娅、莱克里斯和十名血奴。
    他们乘骑着食腐兽，后面还有一辆马车，马车之上有十几袋粮食，其中有一部分是要给朱莉他们的，所以他们得先去教堂一趟。
    一路上，莱克里斯一直板着个脸，平日里话唠的他也不说话了，好像是有什么心事。
    “嗯？平常没见你这么沉默，是遇到什么事情了吗？”
    瑟蕾娅问道。
    “教廷的人出现在了丛林周围，我得赶紧让朱莉他们搬家才行。”
    “不如搬去我的营地吧，你照顾起来也方便？”
    “不行。”
    “为什么呢？”
    “这…我不便细说，总之感谢大人的好意了。”
    莱克里斯说着，‘死神’这两个字再度提起让他更加坚定了心中的想法。
    要不回去之后就跟瑟蕾娅大人辞行吧，不然总有一天会连累到她的，不过在那之前，自己得先将朱莉他们转移到丛林更深处才行，虽然有些麻烦，但那也是为了以防教廷的人突然深入丛林调查。
    “行了，你也不用担心了，前面就到了。”
    瑟蕾娅说着，然后众人转到了通往教堂的小路上，但是刚刚上路众人就傻眼了，因为小路的积雪上踏满了马蹄印。
    “！！！”
    看到那些还未被雪花覆盖的马蹄印，莱克里斯的心脏骤然一停，随后他驾着食腐兽快速冲出。
    “你们几个护送着马车，其他的和我跟上去。”
    瑟蕾娅说着，然后她乘骑着薯片带人直接跟上，并且小布等渡鸦也向着更远的地方去侦查。
    沿着马蹄印追击了十分钟左右，马蹄印延伸向了丛林中，那个方向正是教堂的方向。
    冲进去！
    莱克里斯一马当先，众人冲入丛林，崎岖的林地并没有让他们减速，在几分钟后，他们看到了教堂，但是…
    “朱莉，朱莉！”
    莱克里斯大喊着，而原本的教堂此时已经变成了一片废墟，莱克里斯身体颤抖着，然后立即冲到废墟之上。
    “朱莉！！！”
    无人回应，他眼泪滴答滴答的落下，他什么都不管了，双手抓在依然滚烫的木板上，他一点点将其搬开，然后又是下一块…
    “去帮忙！”
    瑟蕾娅命令道，随后血奴们也冲了过去。
    接着，瑟蕾娅又注意到了地上一地的骷髅骨架，显然是有什么人袭击了这里，并且那帮人很强大，强大到能够击杀上百只骷髅却没有留下任何一点他们的血迹。
    再看被灼烧的骷髅，骷髅身上焦黑，但他们距离教堂很远，应该不是被火焰灼烧的，更像是…
    圣光！
    因为赛利亚当初也利用圣光对付过骷髅战士，所以瑟蕾娅记得这种伤痕。
    亡者之舞！
    选定一地的尸体，随后一只只骷髅诞生，他们加入了清理废墟的队伍中。
    “朱莉，洛洛，杜姆，萨希…”
    莱克里斯呼唤着一个个名字，那是他未来的妻子和他的孩子们，对此瑟蕾娅不知道该说什么好，她视线挪动转移到了地上的大包小包，那是莱克里斯去贸易站买回的东西。
    里面一个个玩具布偶和一件件崭新的布袄露了出来，其中还有一个红色的首饰盒。
    瑟蕾娅走过去捡起首饰盒，打开后里面一对戒指出现在她的视线中，因为莱克里斯没有多少金币买贵重的首饰，所以盒子中的戒指只是银质的，但是瑟蕾娅知道，这对戒指的贵重之处并不在它本身的价值。
    咚！
    一声敲击声传入了众人耳中，听后众人默契地停下了手中的动作，他们一起看向声音传来的方向。
    咚！
    又是一声，这一次众人清晰地捕捉到了，就在那废墟中！
    瞬间，莱克里斯想起了什么，教堂中是有地下室的，那么说来…
    莱克里斯仿佛是抓住了最后的救命稻草一般扑向那一块废墟，虽然他的手已经被灼烧的通红，但是他依旧没有停止。
    “挖开那！”
    瑟蕾娅说着，众人也立马赶了过去，但是那个速度太慢了，瑟蕾娅直接掏出了一枚血红色的水晶。
    鲜血狂暴！
    黑纹爬上瑟蕾娅的皮肤，然后她张手对准废墟。
    血泉！
    一条条由鲜血组成的触手涌起，它们卷起废墟残骸扔出，很快那一片废墟就被清理干净并露出了一个破损的水缸。
    挪开水缸，然后封闭的地下室入口出现，莱克里斯直接拉开了木门，借助微光，莱克里斯看到了地下室中的孩子们。
    此时他们脸上都带有泪痕，在恐惧和黑暗中，他们不知道已经躲藏了多久。
    “爸爸！”
    “爸爸回来了。”
    孩子们争先恐后地爬了上来，然后抱住莱克里斯。
    “我的孩子们。”
    莱克里斯喜极而泣，而孩子们压抑已久的恐惧爆发了出来，他们围住了莱克里斯放声大哭。
    一边安慰孩子，莱克里斯注意到了一个问题。
    “你们的妈妈呢，朱莉妈妈呢！”
    莱克里斯抓住一个年纪稍大的孩子。
    “呜呜，妈妈说要跟我们玩躲猫猫，但是一直没回来。”
    “！！！”
    莱克里斯脑袋一蒙，而突然的，一名血奴发现了什么。
    “瑟蕾娅女王，我在地上找到了这个。”
    拿着一个怀表走来，怀表正持续放出圣光，那似乎是故意吸引别人注意的。
    “嗯？”
    瑟蕾娅接过怀表，只见怀表上指示了一个方向，而怀表的背面刻画了一个神圣教廷的‘圣盾十字’徽章。
    是信标追踪装置，而这个指针的方向是…
    莱克里斯注意到了怀表，明白了什么的他一把夺过怀表，并乘骑上了一只食腐兽。
    “莱克里斯！”
    瑟蕾娅大声呼喊着，但莱克里斯的回答是。
    “麻烦大人帮我照顾孩子们，如果我能回来，我愿意继续为大人效命，如果我不能回来，东边五百米的地下有个盒子，那里面是我毕生的积蓄和研究成果，里面的东西对瑟蕾娅女王会有帮助的。”
    莱克里斯说着，然后他不顾劝阻地冲进了林中并追击向了怀表指示的方向。
    “爸爸。”
    “我要爸爸！”
    孩子们想要追出去，见状血奴们赶忙将其抱住。
    而看着手中的一对银质戒指，瑟蕾娅自然知道莱克里斯的想法，但很明显这是敌人在引诱他。
    另一边，瑟蕾娅的渡鸦也发现了什么，伪装成乌鸦的渡鸦藏匿在林中瞥到了一个人，那个人是…
    莉莉丝！
    在她身后马匹上的人是…
    朱莉！
    而朱莉见过自己，若是不知情的她遇到了莉莉丝。
    想到此，瑟蕾娅慢慢将戒指攥紧在手中。

第二百零三章 幽冥结晶（正版首发在‘起点中文网’，求订阅支持）
    瑟蕾娅闭目许久，眼下她面临着一个严峻的问题，那就是该不该出手。
    不说别的，若是让莉莉丝带着自己的情报回去了，等待她的后果可想而知，可如果瑟蕾娅出手拦住他们，那势必将是一场苦战。
    她在犹豫着，而两名血奴已经将莱克里斯口中的‘毕生积蓄和研究成果’挖了出来，那是一个巨大的铁盒子，铁盒子有些锈蚀，看样子埋下已经有一段时间了。
    “女王，就是这个。”
    将铁盒子打开抬到瑟蕾娅面前，她看到了里面的东西。
    十几个金币、一些魔法研究卷轴以及…
    几块黑紫色的宝石，瑟蕾娅一眼便盯上了那些宝石，而随着她将宝石拿起，宝石的信息也被其获得。
    幽冥结晶（紫色）：灵魂之力与死亡之力融合诞生的全新力量。
    系统：检测到‘幽冥结晶’，是否吸收开启‘幽冥’建筑路线。
    “嗯！幽冥？”
    系统：四座主祭坛的融合可诞生黑暗之力，除此之外个别祭坛的力量融合也可诞生全新的力量，幽冥路线为‘灵魂祭坛’与‘死亡祭坛’力量融合的产物。
    “幽冥吗，原来莱克里斯口中的研究成果就是获得了灵魂之力和死亡之力的融合，怪不得他能培育出塔里乌斯和黑骑士那样的冥界亡灵。”
    瑟蕾娅攥着手中的黑紫色石头，就此她肯定，莱克里斯绝非一般的亡灵法师。
    “吸收幽冥水晶。”
    系统：正在吸收，请稍后…
    系统：吸收完毕，技能升级，‘亡者之舞’升级为‘死神的呼唤’。
    死神的呼唤（四阶）：消耗幽冥结晶召唤‘死神卫队’，每消耗3枚召唤一只死神直卫，最多存在四只，存在等级为20~25，存在时间为20分钟，技能间隔1小时。
    系统：幽冥结晶纯度未达标，无法开启建筑路线和特殊兵种。
    “纯度未达标？”
    系统：眼下的幽冥结晶并未完美融合，需要进一步完善才可以解锁‘幽冥路线’。
    “怎么完善？”
    系统：请宿主自行探索融合之道。
    “……”
    看着手中的六颗幽冥结晶，虽然并不是完美的素材结晶，但是瑟蕾娅能感受到其中那股强大的力量。
    打开剩余的卷轴，其中记录着幽冥结晶的合成方法和幽冥之力的使用，那些都是莱克里斯一点一点摸索出来的。
    卷轴的末尾还有这样一句话…
    “这股力量虽然还未完全完善，但是我已经能预见到，其一旦出世将引起亡灵魔法界的一阵腥风血雨，但我已经厌倦了那样的生活，所以我将其尘封于此，若有人意外得到这份研究成果，切记慎用！”
    —莱克里斯
    读完这段话，瑟蕾娅再度陷入了沉默，随后他将卷轴妥善收起，并回铁盒子中，不过六枚幽冥结晶却被她攥在了手心。
    随意将铁盒子扔进空间戒指中后，瑟蕾娅来了一句。
    “我最讨厌别人送我半成品了，所以…”
    薯片从远方奔来，瑟蕾娅直接翻身上去。
    “你还是自己回来把研究做完再给我吧。”
    说完这句话，瑟蕾娅骑着薯片奔向莱克里斯追击的方向，见此血奴们大声呼喊道。
    “瑟蕾娅女王！”
    “把那些孩子送回营地。”
    声音传出，那些想要追上来的血奴们停下了脚步，直到最后瑟蕾娅消失在了他们的视线中。
    “小黑，停止狩猎，并立即带人赶过来。”
    在通知完小黑后，瑟蕾娅以防万一又通知了萝拉，血精灵们也整装待发，乘骑着食腐兽的他们和骷髅骑兵作为后援也一起杀向了这边。
    然后瑟蕾娅又摘下自己的手环，手环变成了一只史莱姆。
    “请你帮个忙呗。”
    “好麻烦的说。”
    “这些素材给你，一会你能省下多少都是你的。”
    瑟蕾娅说着，她用一个袋子装好了各色的素材结晶，足足有一百枚。
    “好吧，你想让我帮你什么。”
    “你什么都能伪装是吧。”
    “理论上是这样的。”
    “那一会你听我指挥。”
    瑟蕾娅说着，然后她眺望向远方。
    “我的‘姐姐’啊，但愿你还能记得我这个妹妹吧…”
    ……
    另一边，莉莉丝正带人奔行在林地中，再有几个小时，他们就能返回赛迪斯城了，可就在这时，亚斯特骑马追上了莉莉丝。
    “莉莉丝大人，请等一等。”
    “嗯？怎么了？”
    “那个…我请求休息一下。”
    亚斯特有些不好意思地说道。
    “这里是危险区域，等走出了丛林才能休息。”
    “可我怕他们坚持不到那时候啊。”
    “什么意思？”
    “您看看就知道了…”
    亚斯特望向身后，而莉莉丝也看去，只见一个个圣骑士脸色苍白，他们似乎在忍受着什么痛苦。
    “他们怎么了？”
    “大概是半夜吃坏肚子了吧。”
    “什么！吃坏肚子，你们难道不知道今天有任务吗！”
    莉莉丝呵斥道，而那十名圣骑士都是赛迪斯城的审判者，是直属曼希尔和亚斯特领导的，呵斥他们的同时，莉莉丝也有呵斥亚斯特这个头领的意思。
    “是我疏忽没有管教好，但还请莉莉丝大人见谅，只需要二十分钟就足够。”
    “……”
    莉莉丝很生气，她感觉当初就不应该带上这些家伙，可眼下事情既然发生了，总不能让他们就这么赶路吧。
    “到前面的空地休息一下，十五分钟后我们再出发。”
    无奈的莉莉丝只好这样说道，听此亚斯特赶忙道谢。
    “多谢莉莉丝大人。”
    众人选了一处空地停下，而刚一下马，那些‘吃坏肚子’的圣骑士便立即冲到了林中，其中还包括曼希尔。
    对此莉莉丝虽然有些生气，但也不好说什么。
    “我…我也去方便一下。”
    亚斯特面露窘态，莉莉丝挥了挥手并没有说话，然后他也冲到了林中。
    而刚刚冲入林中，他脸上的表情瞬间褪去，随后他利用一枚紫色的水晶将一串文字发出。
    时间过去了二十分钟，那帮圣骑士们来来回回已经跑了好几趟，可始终不见完事，对此莉莉丝有些烦躁，她决定立即出发，可就在这时，一阵悉悉索索的声音传来。
    “有人！”
    一声传出，众人立马警惕了起来，随即一只黑色的豹型生物载着一个人向着他们冲来。

第二百零四章 暴走（正版首发‘起点中文网’，求不要让作者的工作成为负担
    食腐兽扑向莉莉丝，见状圣骑士们立马举起十字盾挡在莉莉丝的身前。
    “保护莉莉丝大人！”
    “嗷！”
    食腐兽扑在盾牌之上，然后圣骑士们一起盾击，食腐兽被推飞出去，站定后食腐兽并没有再度发起进攻，而是在原地发出一阵敌意的声音。
    “唔唔唔！”
    定睛看向那只食腐兽，众人都感受到了那只怪物身上的死亡之力。
    “是亡灵魔物，准备净化。”
    一个圣骑士小队长说着，然后圣光亮起，他们的盾牌和武器上包裹了一层圣光之力。
    “不要冲动，它后面还有一个家伙。”
    莉莉丝说着，听此众圣骑士们看了一眼莉莉丝，然后又看向食腐兽的身后，接着一个男人缓缓走了出来。
    那人身穿黑袍头戴面具，众人看不清他的长相但却能感受到他体内磅礴的死亡之力，并且那股死亡之力还有些特殊。
    而他出现后的第一句话就是…
    “放开那个女人，我跟你们走。”
    莱克里斯说着，听到那熟悉的声音，意识有些模糊的朱莉睁开了眼睛。
    “是…是你，快走，不要管我！”
    朱莉很聪明的没有叫出莱克里斯的名字。
    “看看吧，她只是一个无辜的女人，不应该受到审判，所以让我来代替她吧。”
    “你？”
    “对，我就是你们一直在追捕的亡灵法师，抓到我的话你们不仅能回去邀功，还能获得一大笔的赏金。”
    莱克里斯说着，听此莉莉丝感觉眼前的男人有些熟悉。
    黑色的斗篷，黑色的面具，那股不一样的死亡之力…
    “敢问阁下的名字是？”
    “我没有名字，但你们喜欢称呼我为…死神！”
    此话一出，在场的所有圣骑士乃至莉莉丝都瞪大了眼睛。
    他们没有听错吧，这家伙竟然是死神！
    “你就是死神！”
    莉莉丝有些难以置信，曾经一人屠戮了满编50人圣职者救援队的强大亡灵法师竟然就站在他们面前，一时间，莉莉丝打起了十二分精神。
    “对，我就是，所以用我来换她，一笔很划算的买卖不是吗？”
    莱克里斯说着，听此莉莉丝转头看了一眼朱莉。
    “不，不要，你走啊！”
    少女体内虽然有死亡之力，但她显然并不是什么重要角色，顶多是一个亡灵法师学徒，而她相比死神…
    莉莉丝犹豫着，看到她眼中的犹豫亚斯特赶到了些不妙，他想要的是死神与这些圣骑士们开战并拖住他们，而不是让他上来直接投降啊。
    “确实很划算，所以…”
    “所以绝不可能的，世间所有的污秽之物都要被净化！”
    突然亚斯特跳了出来，他一把挟持住朱莉，并将匕首抵在她的脖子上。
    “住手！”
    莱克里斯慌了，而突然跳出个亚斯特，莉莉丝也有些搞不明白。
    “你想干什么，给我退下！”
    “圣女大人，不要被那家伙骗了，能让死神以身相换的人，您觉得这个女人会简单吗，我们决不能放了她。”
    “这里还轮不到你说话。”
    莉莉丝怒了，这个亚斯特三番两次出来捣乱，任谁都会生气。
    而见莱克里斯不肯离开，朱莉知道，只要自己还在，这个笨蛋是绝不会走的，所以趁着亚斯特和莉莉丝争吵的时候，她一嘴咬在了亚斯特的手上。
    “啊！”
    亚斯特惨叫一声松开了手，然后朱莉拼命奔跑向着莱克里斯跑去，见状，前面的圣骑士抬起剑盾阻拦，而亚斯特看到了机会。
    圣光术！
    一记圣光术打在朱莉的后肩，然后朱莉被推飞出去，正巧阻拦的圣骑士抬起了剑刃。
    噗嗤！
    剑刃刺入了朱莉的腹部，她低头望去，温热的鲜血浸湿了她的布衣，接着她又呆呆地望向了莱克里斯那边。
    “快…走…”
    “朱莉！！！”
    莱克里斯撕心裂肺地大喊着，而莉莉丝也愤怒地看向亚斯特。
    “你！！！”
    而亚斯特表面装作失手且慌张的样子，被莉莉丝注视的同时他后退几步。
    “给我纳命来！”
    但是莱克里斯已经疯狂了，原本他答应过朱莉不再使用这股力量的，可是今天…
    他要让那帮教廷的狗血债血偿！
    “啊！！！”
    黑紫色的幽冥之力被其攥在手中，然后无数由幽冥之力组成的冤魂向着圣骑士们冲出。
    “防御！”
    见敌人进攻了，莉莉丝赶忙下令，随后盾牌携带着圣光之力挡在前面，可冤魂撞击在盾牌上之时，众人都傻眼了。
    在他们印象中，死亡之力会被圣光死死克制住，所以这一击绝对无法给他们造成太大的伤害，可是如今那团黑紫色的死亡之力有些不一样，虽然圣光依然可以对其进行净化，但是那个速度极其缓慢，圣光的力量被限制住了。
    众人被击退，而看着更多袭来的冤魂，他们只能暂且防御。
    趁着这个机会，莱克里斯冲到了朱莉的身旁，此时她正倒在地上，腹部还插着一柄十字剑。
    “朱莉！”
    “死…死神…”
    朱莉到此还不愿意透露莱克里斯的姓名，她伸手想要触摸莱克里斯的脸，而莱克里斯伸手握住了她的手，给她安慰的同时还掏出了一瓶治疗药剂。
    “这是女王给我的药剂，你喝下会没事的，坚持住！”
    莱克里斯将药剂对着朱莉的口灌下，然后他看向朱莉腹部的利刃，不敢贸然将其拔出的他只能伸手攥着一团幽冥火焰。
    咔擦！
    骑士剑被其掐断，然后他匆忙为朱莉包扎伤口，断掉的剑刃留在了朱莉的腹中。
    而在莱克里斯为其处理完毕之后，众圣骑士们已经摆脱了冤魂的纠缠，他们冲过来围住莱克里斯。
    “立即投降，否则…”
    “没有否则，今天你们全都得死在这！”
    面对莉莉丝，莱克里斯牙齿咬得死死，从没有人让他这样愤怒过。
    “幽冥的冤魂与亡灵，我以死神的名义召唤你们，燃尽一切吧！”
    手中攥紧一团幽冥之力，然后四个黑紫色的魔法阵悬浮在莱克里斯的身周。
    “死亡，降临！”
    那是四团幽暗的阴影，他们身上缠绕着灵魂与死亡的气息。
    传说中侍奉死神的士兵们借由幽冥的契机降临到了世间，他们是…
    死神直卫！

第二百零五章 姐妹相见
    “沙沙沙！”
    凄厉的叫声传来，那是四具健硕的骷髅，骷髅眼中跳动着黑紫色的灵魂之火，身披黑色斗篷手持巨大镰刀的造型像极了人们印象中的死神。
    25级，银色精英，死神直卫！
    “是冥界亡灵！”
    曼希尔一眼便认出了那四只骷髅，而在他喊声传出后，圣骑士们立马集结起来，面对那四只冥界亡灵，他们大意不得。
    “杀了他们！”
    莱克里斯抱着朱莉，他眼中燃烧着熊熊的怒火，一声令下，死神直卫冲向了圣骑士们。
    “沙沙沙！”
    冲锋的死神直卫身体变得虚幻了起来，作为冤魂和亡灵的混合体，他们具备一定的物理伤害免疫，且自身强大的属性也可以弥补圣光对他们的轻微克制。
    “结阵抵挡！”
    而圣骑士们也算是训练有素，面对冲来的冥界亡灵，持盾的骑士立马顶了上去。
    当！
    巨镰挥下，那无可匹敌的力量直接将盾牌打开，甚至持盾者的身体都有一些踉跄。
    可这时，莉莉丝发威了，她手中一团光芒攥起，光芒化为一道无形的圆环扩散出去。
    圣光庇护！
    受到圣光之力加持的众人再度重整阵型，骑士剑挥砍给死神直卫造成了大量的伤害，而等死神直卫进攻的时候又有人担任肉盾抵挡。
    二十名圣骑士分为五人一组与死神直卫纠缠，而莉莉丝则带着剩下的人直面莱克里斯。
    “立即投降，你怀中的女人还有救。”
    莉莉丝说着，但回答她的是莱克里斯身后凝聚出的无数冤魂。
    “啊啊啊！”
    冤魂放出刺耳的尖啸，圣骑士们下意识捂住了耳朵，而见有机会，莱克里斯释放冤魂冲出，若是命中就能给敌人造成巨大的精神伤害。
    不过莉莉丝并没有打算给他机会，她一甩骑士剑，剑刃上附着了一层洁白的光芒。
    圣光十字斩！
    横竖两道光芒斩出，冲来的冤魂当场被净化，而少数的几只也在接触到众人的时候被他们利用圣光之力击溃。
    “可恶！”
    莱克里斯暗骂一声，虽然幽冥之力不会像死亡之力那样被死死克制，但也会弱势很多，加上有莉莉丝这个强大的圣骑士在，自己很难取胜。
    “既然你选择了反抗，那就对不起了。”
    莉莉丝说着，她手下的圣骑士抬起剑盾，说罢她就要带头冲出直取莱克里斯，但是突然的，天空中两团阴影快速成型。
    “嗯？”
    莉莉丝看去有些懵逼，但是下一秒，两名死神直卫从天而降。
    “沙沙沙。”
    “还有！”
    莉莉丝惊讶地看向莱克里斯的身后，那里漫步走出了一个人。
    看着手中消耗的幽冥结晶，那名身披斗篷头带面具的少女有些惋惜地说道。
    “仅有的六颗啊，没想到就这么浪费了。”
    听到那熟悉的声音，莉莉丝定睛看去，她的牙齿紧咬，手中的剑刃也攥得死死。
    “瑟蕾娅！”
    莉莉丝叫出了那个名字，但此时被瑟蕾娅利用幽冥结晶召唤出的死神直卫也已经加入了战斗。
    “保护莉莉丝大人！”
    圣骑士们冲上去拦住死神直卫，而死神直卫开场击飞一个人后便被拖住了，虽然身为精英兵种的他们实力很强，但是移动速度却有些吃亏。
    不过没关系，能拖住就行。
    “大人，您…”
    “别擅自把一堆烂摊子丢给我好吗，很麻烦的。”
    呵斥完莱克里斯后，瑟蕾娅掏出了一枚鲜血结晶。
    鲜血狂暴！
    开启鲜血狂暴之后，她张手对准了朱莉，鲜血掌控能力发动，瑟蕾娅操控着血液将朱莉腹部的断剑取出，并利用嗜血帮其简单修复了伤口。
    “还好只是失血休克，等回去再让人治疗一下吧。”
    “多谢大人。”
    “现在说谢谢还太早了。”
    瑟蕾娅说着，然后她看向了莉莉丝。
    “又见面了啊，圣骑士小姐。”
    “瑟蕾娅，是你对吧！”
    莉莉丝的语气中隐藏着怒意，听此瑟蕾娅也明白她已经暴露了，为此，瑟蕾娅也没有了隐瞒的意思，她直接摘掉了自己的面具。
    一甩头，金色的双股长发随风飘扬，长发落下后，一张绝美的容颜出现在了莉莉丝等人的视线中。
    看到那张脸，莉莉丝感觉有些虚幻，有那么一瞬间，她眼圈红了红，但是随后她又大声质问道。
    “你既然还活着，为什么不回去，还要一直隐瞒！”
    “我有我的理由，莉莉丝姐姐！”
    瑟蕾娅说着，她看了一眼与圣骑士们纠缠住的死神直卫，虽然死神直卫很强大，但是面对人数众多的圣骑士，他们最多撑过5分钟。
    为此她得想办法继续拖延，因为小黑他们外出狩猎距离这里并不远，只要能拖到支援赶来，那么她就有一战的能力。
    而看到莉莉丝和瑟蕾娅同时出现，曼希尔和亚斯特他们都傻了，两个一模一样的莉莉丝大人，还是一对姐妹！
    “莉莉丝大人，这…”
    “理由？你只不过是想逃避罢了，当初你代替伊娜远嫁什么的，话说得那么漂亮，但是如今呢，你丢下伊娜，丢下母亲，整天让她们以泪洗面，到最后还是要由伊娜承担一切，你…”
    “你不也一样吗，丢下伊娜丢下母亲成为圣女什么的，三年来你从没想过我们会怎样吧，甚至说我代伊娜远嫁你也是回来才知道的吧，对此你有什么资格评判我的行为。”
    瑟蕾娅说着，她与莉莉丝针锋相对。
    “我…”
    “怎么，回答不上来了？”
    “……”
    望着这个曾经的妹妹，莉莉丝心中有些愧疚，但更多的是愤恨，当初就是她夺走了自己的一切，王位的继承，父亲的关爱，世人的称赞。
    都是她，都是因为那张脸！
    一时间，莉莉丝心中似乎有什么爆发了出来，她的皮肤上爬满了金色的纹路，暴躁的负面情绪支配了她的大脑。
    看到莉莉丝身上的变化，瑟蕾娅眉头皱起，她总感觉莉莉丝哪里有些奇怪。
    “你说的没错，我无法反驳，但是今天，你必须跟我回去！”
    莉莉丝说着，她抬头看向瑟蕾娅，原本淡蓝色的眸子也变成了金色，好像她整个人的灵魂都被替换了一般。
    “可我不想回去。”
    “那由不得你！”
    莉莉丝说着，骑士剑甩出，这一次骑士剑变为了一柄由纯粹光芒组成的剑刃，光剑攥在手中，她的心意已决。
   

第二百零六章 暗中观察（为上一章‘多余的话’而加更补偿）
    “你要和我打？”
    “你从不是我的对手。”
    “呵呵，今天可未必了，我愚蠢的姐姐！”
    瑟蕾娅手持短刀，此时开启鲜血狂暴的她等级为30级，属性全部为a，她根本不用惧怕对方。
    而察觉到瑟蕾娅身上那诡异的力量，莉莉丝提起了注意。
    “喝！”
    莉莉丝一步冲了出去，瑟蕾娅抬刀招架，对方攻击的角度很刁钻，但瑟蕾娅的防御也很巧妙，两人刀剑碰撞僵持住。
    “保护莉莉丝大人！”
    几个圣骑士想要冲过来，见此瑟蕾娅一扔面具，面具飞出变成了一只史莱姆。
    啪叽！
    史莱姆落在了地上，而圣骑士们直接忽视了史莱姆的存在，他们继续朝着莉莉丝冲去，但是突然的，一只巨大的骨爪挥向他们。
    “嗯！！！”
    看向身侧，圣骑士们抬盾抵挡，但还是防御不及被击飞了出去。
    “请不要无视我啊。”
    循着声音望去，一名跟瑟蕾娅同样打扮的少女出现，不，不只是打扮，就连模样声音，一切的一切都完全相同。
    “又一个莉莉丝大人！”
    看到又一个‘莉莉丝’出现，众人都懵逼了，但是佩拉姆可不管那些，变身成为瑟蕾娅的她模仿了瑟蕾娅百分之九十五的能力，除去不能制造‘素材结晶’之外，瑟蕾娅的所有能力她都具备。
    而眼下，瑟蕾娅已经提前把素材结晶交给她了，借此佩拉姆便可以爆发出跟瑟蕾娅一样的力量，当然，消耗也是一样的…
    死亡衰变！
    佩拉姆的发色变为灰色，同时瞳孔的颜色也变为妖红色，骨堆出现在她的身周，然后她洒出一把死亡结晶。
    “冥界之门，开！”
    看脸的召唤技能用出，黑色的泥潭出现暂时阻隔了圣骑士们的冲锋，接着，在众人的注视下，六只由骨骼组成的巨大野兽缓缓从其中出现。
    好奇的瑟蕾娅看了过去，然后她获得了那些怪物的信息。
    骨魇，平均等级24级，银色精英，六只！
    “嗷！”
    六只骨魇出现，作为食腐兽的高阶进化，他们拥有着强于食腐兽数倍的力量和速度，并且其中三只已经长出了骨翼，那是在向飞行单位进化的标志。
    六只骨魇出现后立即冲出，那速度犹如呼啸的飓风一般，尾刃、利爪、尖牙，以及他们那防不胜防的元素魔法都是战场上的大杀器。
    “结阵防御！”
    看到骨魇出现，圣骑士们被吓到了，对于骨魇这种生物他们是最了解不过的，要知道成年的骨魇可是连狮鹫都要畏惧三分的强大魔物，虽然眼下的骨魇还未完全成年，但是其中已经有三只掌握了飞行能力，他们必须谨慎应对。
    “果然，同样是冥界之门，别人用和我用，根本就是两种技能…”
    看到佩拉姆模仿自己竟然拉出了六只骨魇，瑟蕾娅嘴角抽了抽，自己真的注定一辈子是非洲人了吗…
    而见瑟蕾娅分心了，莉莉丝光剑之上爆发出了一股圣光，圣光将瑟蕾娅推开，趁着这个机会莉莉丝再度挥剑而上。
    鲜血掌控！
    噗噗噗！
    血泉出现在莉莉丝的脚下，然后数条血色的触手涌出，触手缠绕住她的脚踝，并且更多的血色触手正向她涌去。
    耀光！
    光芒由莉莉丝的身体爆发，血色的触手被灼烧崩散为一地的血泉，然后莉莉丝再度跟上。
    当当当！
    瑟蕾娅游刃有余地招架着，而莉莉丝也不断发动着攻击。
    “是死亡和鲜血的能力，你为什么会有此等邪恶的力量！”
    “所谓的大难不死必有后福吧。”
    当！
    两人互相招架住对方的攻击。
    “现在跟我回去，我可以帮你将这邪恶的力量净化，并让你重归之前平静的生活。”
    “然后呢，让我一辈子待在那个宫廷中？”
    “父亲不会追究你的责任，我也会替你保守秘密，一切的一切都如从前一样。”
    “姐姐，你还是太天真了。”
    两人用力将对方推开，而随着骨魇加入战场，战局变成了均势。
    双方的战斗异常激烈，但没有人注意到，一帮不怀好意的家伙们已经隐藏到了战场的外围，那是一群身穿黑袍头戴兜帽的神秘人。
    看到交战的众人，其中一位领头的黑袍男说道。
    “是这里没错了，找到目标了吗？”
    他问向身旁另一位黑袍男，此时那人正操控着一只乌鸦俯视着战场，看到战场上的人后，他展开了一张卷轴。
    卷轴上画的赫然是莉莉丝的画像，他们的目标是莉莉丝这个教廷候补圣女！
    比对画像，他回道。
    “找到是找到了，但是…”
    “但是什么？”
    “但是教廷派来了三个圣女吗…”
    “三个圣女？”
    领头的黑袍男人一脸懵逼，三个圣女是什么鬼啊，不明所以的他接过了乌鸦的控制权，看向战场之上，首先被其注意到的就是莉莉丝。
    “不就只有一个…”
    话还没说完，莉莉丝便冲出与瑟蕾娅战在一起。
    “？？？”
    两个一模一样的莉莉丝出现，黑袍男愣住了，他眨了眨眼睛一脸懵逼。
    再转头望去，变化成瑟蕾娅的佩拉姆也被他看在了眼中，瞬间，他有些风中凌乱了。
    “卧槽，真有三个圣女！”
    “我就说吧，主教大人，我怎么可能骗您呢。”
    那人说着，只见他的手背之上有一个‘十字棺木’的图案，就此他们的身份可以确定了，这十五个黑袍男人全部都是死亡教会的亡灵法师。
    而被其称作‘主教’的男人，正是死亡教会的主教之一。
    “主教大人，现在怎么办，我们的任务是抓到圣女，然后利用她来威胁教廷，但眼下这种情况…”
    “嗯…”
    死亡教会的主教沉思一会，然后他回道。
    “全部抓住，然后再审问，反正这次行动除了圣女之外不需要留任何活口。”
    “是。”x14
    “准备行动吧。”
    说着，众人都摸出了一块黑紫色的石头，那正是幽冥结晶。
    悄悄的，众人分散在了战场的周围，而另一边亚斯特也注意到了监视乌鸦的存在，看到那只乌鸦后，他会心一笑，然后默默咏唱起了魔法。

第二百零七章 幽冥结界（4100二合一，感谢正版读者的支持！）
    “停手吧，你们没有胜算的。”
    两人对刀僵持住，瑟蕾娅在拖时间，而莉莉丝还不忘劝说。
    “莉莉丝大人，我来帮你。”
    而亚斯特咏唱的魔法也已经准备好，不过此时莉莉丝是背对着他的，所以她并没有发现亚斯特的异样。
    魔力成型，那是一团灰色的雾气，那是死亡之力！
    看到亚斯特手中凝聚出的死亡之力，圣骑士们懵了，而还不等他们反应过来，亚斯特已经咏唱完毕，手中的死亡之力化为最恶毒的诅咒侵蚀向了莉莉丝。
    危险！
    看到朝莉莉丝后背扑去的诅咒，只要命中瑟蕾娅便可以战胜莉莉丝，但是瑟蕾娅看到后偷袭后下意识地抬起了手。
    鲜血掌控！
    一层鲜血的护盾升起挡在莉莉丝的身后，诅咒撞击在血盾之上。
    啪！
    鲜血护盾被击碎，然后诅咒打在了莉莉丝的后心。
    嘭！
    莉莉丝被突然袭击猛地向前扑去，她扑进了瑟蕾娅的怀中，但是随后又有数道诅咒袭来。
    “骸骨屏障！”
    佩拉姆当机支援，骸骨屏障升起，死亡诅咒对没有生命的骸骨屏障的伤害很低，所以很轻易地就被挡下了。
    “可恶！”
    亚斯特暗骂一声。
    “你”
    扑倒在瑟蕾娅的怀中，莉莉丝嘴角溢出了鲜血。
    “看来你的部下好像并不是很听话啊。”
    看到亚斯特用出了死亡之力，瑟蕾娅冷冷地说道，至于说刚刚为何要帮助莉莉丝，她也不知道为什么，明明她心中想得是以此机会来获得胜利的，但是行动起来好像自己突然被什么控制住了
    “亚斯特执教！你在干什么！”
    看到亚斯特的举动，曼希尔怒了，他不顾骨魇的纠缠，快步朝着亚斯特冲去。
    “真是一帮碍事的家伙！”
    亚斯特张手就是一团死亡冲击，面对亡灵魔法，曼希尔不敢大意，他利用圣光将其驱散。
    “亡灵魔法！”
    这一次，众人都反应了过来，看到莉莉丝被亚斯特击伤，圣骑士们立即围向亚斯特，但是他不知何时已经退到了很远之外。
    “没用了。”
    亚斯特露出了一个冷笑，随后大地之上亮起了一圈圈黑紫色的法阵。
    嗡！
    魔力涌动在脚下，随后众人的脚下皆是变成了黑色的泥泞土地，接着一层层屏障升起将他们隔在了中央，屏障笼罩的范围足足有数千平方米。
    曼希尔用圣光之力重重击打在屏障之上，但是屏障之上只是留下了一道浅浅的痕迹，其坚固程度可见一斑。
    “啊啊啊！”
    而随着屏障将众人禁锢在其中，泥土之下一个个身体腐烂的怪物爬了出来。
    食尸鬼！12级！
    “不好，是魔法结界，快保护莉莉丝大人！”
    认出了这一招的圣骑士队长下令，然后圣骑士们急速冲向莉莉丝，可就在这时，亚斯特凝聚魔力一挥手。
    “休想妨碍我。”
    正方形的结界中再度划出一道独立的屏障，屏障将两方隔开，一边是莉莉丝和瑟蕾娅，另一边是莱克里斯、佩拉姆还有圣骑士们。
    “莉莉丝大人！”
    圣骑士们敲打着屏障，而莉莉丝靠在瑟蕾娅的怀中艰难地回头看了一眼亚斯特。
    “你竟然背叛了我们！”
    “哼哼哼，话不能说得这么难听，我从来不是你们那一方的人。”
    声音传出，潜藏在林中的亡灵法师们也走了出来，他们嘴中咏唱着咒语，并持续为屏障注入死亡之力，刚刚被曼希尔用圣光打出的裂痕瞬间就被修复了。
    “抓到了啊。”
    领头的黑袍男人走了过来，见状亚斯特恭敬地叫了一声。
    “奎尔斯主教。”
    “嗯，你做得很不错，多亏了你我们才能得到圣女来此的情报，也多亏了你我们才能抓住她额她们。”
    被称作奎尔斯主教的男人看向结界内，只见三名一模一样的莉莉丝正看向他。
    “亚斯特，你竟然出卖我们！”
    “呵，有时间喊不如看看你的身后吧，小家伙们可都已经饿了呢。”
    亚斯特嘲弄地说道，听此曼希尔等人转头望去，只见近五十只食尸鬼从地下钻了出来，它们盯着圣骑士们，眼中满是贪欲和杀戮。
    “啊啊啊！”
    食尸鬼们冲向了圣骑士，见状曼希尔没时间去管亚斯特了。
    “结阵防御！”
    圣骑士们快速动了起来，但是经过刚刚和死神直卫与骨魇的战斗，他们已经出现了损失，多数成员负伤的情况下，再面对这么多食尸鬼的围攻，情况不可谓不危急。
    而看了一眼圣骑士们后，奎尔斯又将目光移到了莱克里斯的身上。
    与之对视，莱克里斯眼中锋芒毕露，他此时已经明白了什么。
    “是你！”
    “哦吼，这不是我们的死神大人吗，您怎么也在这里呢？”
    “这一切都是你一手策划的吗！”
    “很显然是的，怎么样，是不是很伟大的计划，只要能抓住教廷的圣女，我相信以她的身份，教廷肯定会将他们偷走的亡灵魔法书籍还给我们的。”
    “”
    听此，莱克里斯咬紧了牙，到头来还是自己被算计了吗。
    而再看向困住他们的结界
    “看来死神大人也注意到了啊，没错，这就是幽冥结界，正是死神大人您的研究成果。”
    奎尔斯说着，只见十四名开启结界的亡灵法师手中各有一枚幽冥结晶，他们就是以此为媒介开启了如此庞大的魔法结界。
    而既然是莱克里斯的研究成果，他自然知道被结界困住又有怎样严重的后果，看了看被死亡之力侵蚀的身体，他开口道。
    “你们的目的已经达成了，现在放我们离开，这帮家伙你们随意处置和我们无关。”
    虽然莱克里斯对于他们算计自己和朱莉感到很愤怒，但是眼下，他为了朱莉必须这样，但是
    “我很抱歉死神大人，结界若是关闭那帮家伙跑了怎么办，所以我们得等到碍事的家伙们消失我才能关闭结界，而在那之前只能先委屈一下死神大人了。”
    奎尔斯说着，听此莱克里斯愤怒地看向他。
    “奎尔斯！”
    “封闭结界！”
    奎尔斯没有理会他，他下令封闭结界，然后结界壁垒变为了深紫色，就此开始，幽冥结界的力量将真正释放。
    而看着深紫色的帷幕降临，莉莉丝愤怒到牙齿都要咬碎了，她看着亚斯特，恨不得将其生吞活剥。
    可面对她的愤怒，亚斯特只是笑了笑，随后她被彻底困在了这深紫色的空间内。
    与之同样遭遇的还有另一边的莱克里斯等人，意识到结界已经开启，莱克里斯抱紧朱莉。
    “收缩战线，到我这边来。”
    他对佩拉姆说着，听此佩拉姆赶紧靠拢了过去，而刚刚靠拢过去，一团紫色沉淀的雾气铺展过来。
    圣骑士们沾染到了雾气，随后雾气开始侵蚀他们的身体，在各项属性大幅度下降之后他们意识到了危机，所以众人赶忙使用圣光净化那些雾气。
    可那将会快速消耗他们的精神力，圣骑士们坚持不了多久
    而莱克里斯则掏出身后的法杖，接着一法杖刺入大地。
    “以我为媒介，召唤亡者之净土！”
    咏唱完毕，刺入地面的法杖扩散出了一层黑色的圆环，圆环将三人笼罩也驱散了雾气，然后一只只骷髅从地下爬了出来。
    “咔咔咔！”
    “啊啊啊！”
    骷髅和食尸鬼一个照面就互相盯上了对方，他们冲杀在一起，而死神直卫和几只骨魇则退回来保护三人，虽然他们已经被圣骑士重伤，但阻拦住食尸鬼的能力还是有的。
    不过幽冥结界的最大能力是将冥界的土地拉入结界内，也就是说只要外面那帮家伙魔力足够，这里的亡灵将会不断出现，永无止境！
    “能撑住多久？”
    突然的，佩拉姆开口问道。
    “嗯？”
    “主人让我问的。”
    “，二十分钟。”
    莱克里斯说着，他的精神力已经无法再撑更长时间了。
    “这个给你，主人说让你撑住三十分钟，三十分钟后结界就会被攻破。”
    佩拉姆说着，她扔给莱克里斯一瓶药剂，赫然是珍贵无比的三重效果药剂。
    精神力强化，精神恢复强化，瞬间恢复精神力。
    “三十分钟！”
    “嗯。”
    佩拉姆点点头，然后莱克里斯喝下了药剂，他的精神力在快速恢复着。
    “可是佩拉姆也饿了”
    佩拉姆说着，显然瑟蕾娅给她的素材有些不够用了。
    “拿着，应该能帮上你。”
    他扔给了佩拉姆几块黑紫色的素材结晶，那是幽冥结晶。
    “谢谢。”
    佩拉姆露出了一个阳光的笑容，然后她吞下了幽冥结晶，大战一触即发。
    而另一边，面对围过来的食尸鬼们，薯片和另一只食腐兽发出咕噜噜的敌意叫声。
    而瑟蕾娅扶住莉莉丝，她的脸色有些不太好。
    “为什么要帮我”
    “下意识就出手了，但不得不说，你可真是能给我找麻烦啊。”
    “”
    莉莉丝沉默了，就在刚刚，她一直敌视的妹妹救下了她，而她却将其拖入了险境。
    “对不起。”
    “哈？”
    瑟蕾娅听到莉莉丝的话有些纳闷，讲道理自己这个姐姐可从来没跟她说过这么客气的话。
    “现在说对不起也没用，赶紧帮忙吧。”
    瑟蕾娅说着，她操控鲜血触手将几只食尸鬼绞碎扔出，而薯片和另一只食腐兽也在配合着护卫两人。
    “好，你我先联手对付共同的敌人。”
    莉莉丝说着，眼下她也明白是自己被人套路了，所以她也便放下了对瑟蕾娅的成见，与其一起对敌，但是
    刚刚使用圣光之力，她突感感觉到了背后的一阵灼烧感。
    呲呲呲！
    瑟蕾娅看去，只见莉莉丝背后的护甲被击破露出了少女那稚嫩的肌肤，上面有一个奇怪的咒印和一道撕裂的伤口，咒印是由死亡之力构成的，而每在莉莉丝使用圣光之力的时候它就会发作，为的就是阻碍莉莉丝对力量的使用。
    “唔唔唔！”
    莉莉丝咬牙忍耐着痛苦，并一记圣光术扔出，圣光吞没了几只食尸鬼，但她也受到了咒印的伤害。
    “为了对付你，他们也是煞费苦心了。”
    瑟蕾娅说着，很显然这个咒印是专门为莉莉丝这个教廷圣女准备的，若是无法让她使用圣光，那么她的力量也就等于废了一半。
    “行了，不用强忍了，站在我后面吧。”
    瑟蕾娅说着，她将少女轻扶着放到地上。
    “我能”
    “能什么能，一边待着吧。”
    让两只食腐兽看住被咒印控制住的莉莉丝，瑟蕾娅独自对上了一群食尸鬼。
    “克拉克！”
    血泉用出，天空之中组成了一个巨大的血色法阵，随后陨石从天而降。
    “克拉克来啦！”
    轰！
    地面被砸出一个巨大的坑洞，另外还有几只倒霉蛋食尸鬼被砸成了肉酱。
    “哦，我的主人，不得不说您可真是信任我，每一次都把这么严峻的问题交给我。”
    “必须的。”
    “为了感谢您的信任，克拉克不会让您失望的。”
    说罢，灼烧射线横扫出去，数只食尸鬼当场被化为飞灰，然后石矛挥舞，血肉横飞之下，大片的食尸鬼被清除。
    估计是敌人故意手下留情不想伤害到莉莉丝这个圣女，所以瑟蕾娅这边的压力很小，单凭克拉克一只战争巨兽就足以撑住场面。
    而瑟蕾娅也早已适应了体内的不适感，她转头看向莉莉丝，只见莉莉丝正撑着身体注视着她。
    仰望着那个背影，莉莉丝感觉有些梦幻，她是那么的强大而且在用那份强大保护着自己。
    可瑟蕾娅突然回头吓到了莉莉丝，对上她的视线，莉莉丝有些不敢去看，之前自己说了那么多大话，到头来还是被这个妹妹给保护了
    “你受伤了吧。”
    “一一点小伤罢了。”
    “是吗，不过你死在这里我就不好办了，所以过来吧，我给你治疗。”
    瑟蕾娅说着，听此莉莉丝愣了愣。
    “现在吗？可是这里”
    “你对他们还有用，所以他们没想伤害你，我们是安全的。”
    瑟蕾娅说着，听此莉莉丝抿了抿嘴。
    “怎么，不愿接受我这个妹妹的治疗吗，所谓家姐的尊严也不是这时候用的。”
    “”
    莉莉丝依旧没有说话，而确认瑟蕾娅召唤的那个大家伙能挡住那些零散的食尸鬼后，她转过了身去，然后将身上的铠甲和衣服褪下

第二百零八章 瑟蕾娅的身世（为堂主：yinyy1994，加更！）
    “嘴那么硬，身体倒是蛮诚实的嘛。”
    瑟蕾娅说着，听此莉莉丝咬咬牙想要将衣服拉上，但是一团鲜血已经涌到了她的后背。
    “唔！”
    一阵钻心的剧痛让莉莉丝痛呼出声。
    “别动，我正在帮你把你刚刚腐化的血液抽出，虽然只能缓解一下，但也总比不处理的好。”
    边说着，点点黑色的血液从伤口渗出并凝聚到瑟蕾娅的掌心，待黑色的血液不再流出后，瑟蕾娅利用嗜血能力帮其愈合了伤口。
    “处理完了，但咒印还在，在将其清除之前不要使用圣光之力了，否则腐化会再度蔓延。”
    瑟蕾娅说着，看着微微喘息的莉莉丝，那洁白的皮肤，那修长的金发，那精致的锁骨，那微微侧头露出的淡蓝色眸子。
    一时间，瑟蕾娅脸色微红。
    “谢谢谢。”
    莉莉丝转过头来说道，说完后她又立马把头扭过去。
    “能听到你对我说谢谢可是太难的了。”
    瑟蕾娅打趣着，而莉莉丝迅速将衣服穿上，但在穿戴护甲的时候尴尬了，因为护甲背面被腐蚀了一个巨大的缺口。
    “喏，这件给你，记得还我。”
    边说着，瑟蕾娅张手扔出了一件披风，那正是血精灵游荡者护甲的披风。
    接过披风，莉莉丝愣了一下
    “为什么”
    “什么为什么？”
    “明明我之前一直冷漠你，还做出了那样的事情，甚至说今天与你为敌，你为什么还要帮我。”
    “哈？”
    被突然这么问，瑟蕾娅有些疑惑，她回想着瑟蕾娅的记忆，在瑟蕾娅的记忆中，她原本与莉莉丝的关系非常好，但是突然有一天，莉莉丝性情大变，她开始冷漠瑟蕾娅，甚至说仇视瑟蕾娅。
    对此瑟蕾娅也不知道原因，反正莉莉丝就好像是突然变了个人一样，以至于最后瑟蕾娅的父亲宣布她为第一继承人之后，愤怒的莉莉丝直接离开奥拓王国加入了神圣教廷，甚至在她离开的时候，瑟蕾娅去阻拦还被刺伤了肩膀。
    那一道伤疤残留至今，成为了姐妹两人隔阂的象征
    “帮你只是因为现在有共同的敌人”
    说完，瑟蕾娅着重看了一眼莉莉丝那和自己完全一样的面容。
    她很明白瑟蕾娅本尊一直期望与莉莉丝重归于好，甚至说刚刚救下莉莉丝都是她身体本能的反应。
    “大概是这具身体还将你当做姐姐吧。”
    “这具身体吗”
    莉莉丝不明白其中的意思，但能看见瑟蕾娅还活着，真是太好了
    瑟蕾娅没有注意到莉莉丝那释然的表情，她看向深紫色的屏障，外面的景象被隔绝了，因此她也不知道另一边的莱克里斯等人怎样了。
    “先看看能不能从内部破坏吧。”
    “交给我吧，我可以”
    “使用圣光来击破屏障吗，不是我质疑你，对方早有准备了，那个咒印还在，你觉得还能用出之前你引以为傲的力量吗。”
    瑟蕾娅说着，听此感受到咒印隐隐发烫的莉莉丝惭愧地低下了头。
    当！
    克拉克一石矛打在屏障之上，屏障出现了裂痕，但是随着魔力的注入，裂痕很快又恢复了。
    “看来想要破除屏障得先把外面那些亡灵法师解决才行。”
    瑟蕾娅说着，她伸手触摸向屏障，冰凉的触感和诅咒断了他们击破屏障的念头。
    对此，莉莉丝有些自责。
    原本这次行动不用她来的，但是她听闻了瑟蕾娅死亡的消息，所以她想回来祭奠一下，而任务只是离开教廷的借口罢了，只是她没想到，原本秘密的行动却被亚斯特那个叛徒泄露了出去，以至于死亡教会的人发现了她这个圣女的存在。
    到头来还害得瑟蕾娅跟自己一起被困在了这里
    察觉到莉莉丝脸上的沮丧，瑟蕾娅又补了一句。
    “放心吧，外面那帮家伙也就能现在猖狂一会了。”
    “嗯？”
    “一会你就知道了，不过在那之前，我觉得我们两个可以好好叙叙旧，比如谈谈你当年为何突然性情大变，以及离开奥拓王国的原因。”
    “父亲没有跟你说过吗。”
    “原来还有父亲的原因吗，但我只知道我是一个养女，并非奥拓王国真正的王女，除此之外我就不知道了。”
    瑟蕾娅说着，这是她本尊翻查其养父吉布斯克的日记时翻到的，日记中清清楚楚写着，瑟蕾娅并非是吉布斯克的二女儿，她是一个养女，而她真正的父亲是
    克劳迪奥拓血色暴风！
    他正是当初被吉布斯克送上绞刑台的兄长，莉莉丝的叔叔。
    不过瑟蕾娅很奇怪，为什么自己一个养女却有和莉莉丝一样的样貌，难不成莉莉丝也是
    “原来你都知道了。”
    “偶尔翻到的，所以呢，就是因为我不是你的亲妹妹？”
    被这样问，莉莉丝沉默了，她不知该不该开口。
    “不愿意说吗？”
    瑟蕾娅对此蛮好奇的，但是莉莉丝既然不肯说，那就
    “等出去以后吧。”
    “等出去以后吗，那行吧，算算时间，他们也应该快到了”
    瑟蕾娅说着，丛林之中一队快速奔行的队伍正向着这里赶来，而为首的六只骷髅眼中燃烧着迥异的灵魂之火。
    而结界外，感受着内部圣骑士们在疯狂攻击结界，死亡教会的亡灵法师们不得不持续为屏障输送着魔力。
    “真是一帮执着的家伙，不过幸好，我们掌握了这股全新的力量。”
    奎斯特说着，他伸手摸出了一块幽冥结晶，轻笑一声后，他又看了一眼亚斯特。
    “当然，也少不了你的功劳。”
    “这都是我应该做的，主教大人。”
    亚斯特阿谀奉承着，而随着时间的流逝，屏障内反抗的力量越来越小了。
    噗！
    一名圣骑士一不小心被食尸鬼用爪子撕裂了肩膀，情急之下他奋力反击将食尸鬼净化，但是更多的食尸鬼正向着他们冲来。
    “队长！”
    “别管我，结阵防御。”
    被重伤的那名圣骑士也来不及治疗伤口了，他举起盾牌继续顶住，此时他们已经战死六人，剩余的人基本也都是负伤状态。
    这样下去他们撑了多久的，明白这一点的曼希尔看向莱克里斯那边，只见有亡灵守护的他们还算安全，不过被攻破也是迟早的事情，所以
    “喂，死神，你是被他们出卖了吧。”
    “”
    “那么联手吧，看在我们有共同敌人的份上。”

第二百零九章 莉莉丝的诡异力量（4000二合一，感谢支持正版！）
    “我们帮你救治那个女人，你我一起联手抵挡结界中的亡灵。”
    曼希尔说着，听此莱克里斯看着怀中的朱莉考虑了一下。
    “教廷的人竟然要找我合作吗？”
    “仅限这里！”
    曼希尔说着，听此莱克里斯又看向其他的圣骑士。
    “你不问问他们是怎么想的吗？”
    对上莱克里斯的视线，那名负伤的圣骑士咬着牙说道。
    “亵渎光明的邪恶亡灵法师，我们绝不会”
    “都现在了，还顾得上其他的东西吗，若是我们死了，莉莉丝大人怎么办？”
    曼希尔大喊着，听此圣骑士队长攥紧了剑刃。
    见他不吱声了，曼希尔立马对莱克里斯说道。
    “我们都同意了。”
    “你”
    负伤的圣骑士队长还想说什么，但看到同伴们祈求的目光，他还是选择了沉默。
    见对方同意，莱克里斯也不墨迹，骷髅们向外冲锋为圣骑士们打开了一条道路，趁机圣骑士们立马冲到了黑色的圆环内，在那里他们不会受到结界的侵蚀，压力也会小许多。
    按照约定，曼希尔着手为昏迷的朱莉治疗，而莱克里斯则和他们共同抵挡食尸鬼的攻击，但是现在有一个问题出现了，那就是死神直卫的召唤时间已经到了，莱克里斯和佩拉姆只能靠着骨魇和骷髅进行防御。
    “十分钟，还有十分钟！”
    莱克里斯心中默念着，此时结界内食尸鬼的数量已经达到了近百只，他只能撑过这最后的十分钟了
    见结界内的反抗越来越弱直到最后完全消失，奎尔斯脸上露出了得逞的笑容。
    “看来马上我们就可以收获胜利的果实了。”
    “是的奎尔斯主教，只要抓住了圣女，我们定能飞黄腾达。”
    “哼哼，肯定的。”
    奎尔斯说着，同时他的眼中闪过了一丝不怀好意的目光。
    作为死亡教会的主教，他自认为没有啥太大的嗜好，唯一一点可能就是女人了，而眼下能抓住圣女，那么
    做人质只要留着性命就没问题了吧，至于别的
    想到此，奎因斯脸上的笑容多了一层其他的意思，而亚斯特看向困住圣女的那一层屏障，其中已经毫无反应，见此他有些担心地问道。
    “奎因斯主教，里面怎么没反应了，该不会是”
    亚斯特没有继续往下说，而奎尔斯已经明白他的意思了，眼下莉莉丝被偷袭中了禁魔咒印无法使用圣光之力，面对一众食尸鬼，她若是死了
    “我也有些担心，那就看看吧，暂时关闭幽冥结界。”
    奎尔斯说着，听此亡灵法师们暂时关闭了幽冥结界，屏障上的黑紫色褪去露出了里面的莉莉丝和瑟蕾娅，以及
    一个巨大的石像。
    “唉？竟然关闭了。”
    瑟蕾娅看向外面，此时她正无聊地靠在壁垒之上，那样子一点事都没有，而莉莉丝虽然负伤，但也无大碍。
    “看来我们的担心是多余了。”
    边说着，奎尔斯看向克拉克，那个巨大的石像鬼给了他一股压迫力，而从体型看，那是一只战争巨兽没错了。
    能出现在结界内的战争巨兽，肯定是被人召唤出来的，而巨兽体内流淌着鲜血的力量，所以肯定不是圣女莉莉丝的手段，那么说来
    奎尔斯看向那位黑衣少女，她与莉莉丝有着相同的长相，具说是莉莉丝的姐妹，至于说莉莉丝的姐妹为什么会出现在这里，他不想知道，他只关心那股力量和那位美丽的少女。
    “真是一件精妙的艺术品啊。”
    奎尔斯看向克拉克，他的眼中充满着贪欲。
    “谢谢你的夸赞。”
    瑟蕾娅微笑着，那个笑容很美，美到打动了奎尔斯。
    而眼下这位少女不是圣女，但却有着和圣女一样的长相，作为圣女的莉莉丝到最后肯定会被送去回去的，但她嘛
    一时间奎尔斯动了些小心思。
    “这是您的手段吗，美丽的小姐。”
    “是啊，怎么了？”
    “我只是有些惊讶罢了。”
    奎尔斯说着，他被瑟蕾娅的美貌和力量吸引住了。
    “你应该不仅仅只是想赞叹一下吧。”
    “是的，你很聪明，所以我们来个交易吧。”
    “交易？”
    “恕我直言，你和这位圣女小姐虽然是姐妹，但是你们选择的道路却截然相反呢，一个光明的信徒，一个黑暗的使者。”
    “所以呢，你想表达什么？”
    瑟蕾娅很直接地问道。
    “嘿嘿，我很中意你，不论是你的力量还是你本人，所以我能否有幸邀请你加入我们死亡教会呢？”
    奎尔斯说着，听此亚斯特瞳孔微微放大。
    难不成，奎尔斯主教是想使用那个能力吗，那个他们准备控制圣女的能力
    “我没听错吧，你竟然想邀请我加入你们？”
    “是的，我们这里有很多志同道合的人，你可以将你的力量分享出来，然后从我们这里换取全新的力量。”
    “呵呵，分享？这就是你们盗取死神手中幽冥之力的方法吗？”
    瑟蕾娅说着，她注意到了众人手中的幽冥结晶，通过之前的对话，她已经大概明白了，眼前这帮家伙所使用的力量正是莱克里斯的研究成果幽冥之力。
    而这种事情被瑟蕾娅以如此露骨的方式说出来，奎尔斯脸上有些挂不住了。
    “话不能这么说，我们只不过是分享与融合罢了。”
    “说得很好听，不过我可没有兴趣和一个小偷合作。”
    瑟蕾娅说着，如此侮辱性的话语令奎尔斯的青筋挑了挑。
    “大胆，你”
    亚斯特话说道一半却被奎尔斯伸手拦住了，他直视着瑟蕾娅，脸上的笑容越发诡异。
    “你这是拒绝了？”
    “是的。”
    “可你似乎还没有搞清眼下的状况啊，若是我想，现在就可以轻易的弄死你们。”
    奎尔斯放出了狠话，但是随后，他又话锋一转。
    “不过放心吧，我不会那么残忍的，而既然你是这位圣女小姐的姐妹，那你就留下来陪陪她吧，这样她一个人也不会孤单寂寞。”
    奎尔斯说着，他张手攥着一团淡蓝色的能量，而瑟蕾娅看去获得了那个技能的信息。
    奴役烙印三阶：可以通过为目标打下奴役烙印而获得目标的控制权，但需要在目标极度虚弱和重伤的情况下才能使用，并且有被挣脱的可能性，最多同时控制三个目标。
    看到那团火焰，瑟蕾娅的眼中闪过了一丝锋芒。
    “想利用那种东西强行控制我吗？”
    “不错，本来这是为圣女小姐一个人准备的，但是眼下你成功引起了我的注意，所以你们就一起来吧。”
    话说着，奎尔斯眼中闪过一丝淫邪的光芒。
    “我就怕你无福消受啊。”
    此话一出，瑟蕾娅已经为奎尔斯打上了必杀的标签。
    “能不能消受是我的事情，而现在，你们无法反抗！”
    看着瑟蕾娅那越发阴狠的目光以及莉莉丝那咬牙切齿的模样，不知为何，奎尔斯心中有些激动，姐妹什么的，今天果然是自己的幸运日啊。
    说罢，奎尔斯准备再度开启结界，虽然那只石像巨兽很强大，然若是结界魔力全开，对方肯定坚持不了多久，只要将她重伤令其失去战斗力，那么之后就，嘿嘿嘿
    力量还有美人，都是自己的！
    “你那丝毫不加掩饰的目光，让我有些生气了。”
    “那你能怎么办，咬我吗？”
    “很简单，只是请你去死一次。”
    她的语气中压抑着怒气，而听到瑟蕾娅的话，外面的奎尔斯先是沉默了一会，然后他大笑了出来。
    “哈哈哈，你在说什么，能再说一遍吗。”
    面对奎尔斯的嘲讽，瑟蕾娅并没有在意，感应到小黑等人，他走过去扶起了莉莉丝。
    “来。”
    “啊？”
    莉莉丝有些不明所以，她被瑟蕾娅拉起并抱上了薯片的后背，而因为此时莉莉丝负伤且有些虚弱，瑟蕾娅只好坐在她的后面将其环抱稳定在薯片的后背上。
    感受着瑟蕾娅那柔软的身体，莉莉丝不免回想起了曾经的时光，那时她们是最亲密无间的姐妹，而在记忆中，自己学会的骑术就是瑟蕾娅这样手把手教的。
    沉浸在回忆中，莉莉丝露出了一个甜美的笑容，那种笑容自她刺伤瑟蕾娅离开奥拓王国之后就再也没有出现过了
    “抓紧了。”
    “啊？”
    “我们要走了。”
    瑟蕾娅将沉浸在幻想中的莉莉丝拉回了现实，而看到两姐妹的举动，奎尔斯察觉到了不对劲。
    “你想干什么？”
    “没什么，只是要出去打爆你的狗头而已。”
    瑟蕾娅现在非常愤怒，一方面是出于奎尔斯对自己的侮辱，一方面是这具身体对莉莉丝的呵护。
    面对同时触碰到了这两条底线的奎尔斯，瑟蕾娅怎能不愤怒。
    “真是荒谬，你”
    奎尔斯话还没说完，突然的，他感觉好像有数道杀意笼罩了自己，那股杀意透彻心扉，凉到了骨头。
    “谁？”
    奎尔斯惊恐地回头望去，但是身后只是一片幽暗的密林，他没有看到任何人的踪影。
    但是他知道，肯定有什么存在着，自己的精神感知绝不会错。
    乌鸦飞出想要侦查，但不知何时自己的乌鸦已经失去了联系。
    “嗯？”
    奎尔斯转头望去，只见不远处的地面上有一只乌鸦的尸体，在尸体之上，数只黑色的乌鸦状怪鸟正分食着它的尸体。
    注意到奎尔斯看来，渡鸦们齐齐停下进食转头看向他。
    那是一双双散发着魔幻气息的红色眼睛
    “嘎！”
    第一声传来，奎尔斯脑中警铃大作。
    “嘎嘎嘎！”
    渡鸦们一起飞起，渡鸦的叫声回荡在林中，那声音悲惨、冷彻、恐怖、凄凉，种种的负面情绪支配了众人的大脑。
    而同样的声音也传入了结界内，察觉到自己脑中诞生的负面情绪，瑟蕾娅赶忙堵住耳朵。
    但是莉莉丝反应慢了一步，一时间她心中那些不好的回忆再度被勾起。
    欺骗、抛弃，那一幅幅画面冲击着她的精神，突然地，她感觉自己体内有什么东西呼之欲出，对于那股力量，她无法阻止。
    “呃！”
    莉莉丝在忍耐着什么，而她的皮肤之上浮现了一层层圣光纹路，眼睛也变为了淡金色。
    看到莉莉丝身上的异样，瑟蕾娅回想起来，在之前莉莉丝愤怒的时候，这些纹路也曾出现过。
    “嗯？”
    这一次，瑟蕾娅注视了过去。
    光之眷属五阶：全属性提高百分之五十，圣光系魔法效果提升百分之二十。
    “呃啊啊啊！”
    莉莉丝表现得很痛苦，见此瑟蕾娅赶忙捂住了她的耳朵，并死死抱住她。
    被瑟蕾娅环抱着，莉莉丝的情绪开始稳定下来，她身上的圣光纹路开始褪去，可异状虽然消失了，但也引起了瑟蕾娅的注意。
    这股奇怪的力量是怎么回事，为什么会在莉莉丝情绪失控的时候爆发出来？
    瑟蕾娅不得而知，但由于刚刚莉莉丝体内爆发了圣光之力，所以咒印再度发作腐蚀着她的身体。
    “你干了什么！”
    奎尔斯捂住耳朵，渡鸦的叫声依然回荡在林中，一只渡鸦的精神干扰能力微乎其微，但是渡鸦的群鸦尖啸是一个可以叠加的技能效果，群体释放效果可不是112那么简单。
    眼下受到渡鸦的干扰，亡灵法师们咏唱的节奏都有些紊乱了，幽冥结界也变得不稳定。
    不能任由那些乌鸦继续干扰自己等人了，必须得的得采取措施。
    意识到这一点，奎尔斯举起了法杖，然后一团浓郁的死亡之力凝聚在他的手心。
    “去死吧！”
    死亡冲击即将用出，但是突然的，数枚箭矢突然飞来。
    嗖嗖嗖！
    “嗯？”
    察觉到危险的奎尔斯转头看去，但是躲闪不及的他手掌被射中一箭。
    “啊！”
    奎尔斯惨叫一声，而另一边亚斯特和几个亡灵法师利用魔法驱散了鸦群。
    “主教大人！”
    亚斯特呼喊着，但是还没说完，一道响亮的声音率先传出。
    “放箭！”
    霎时间，箭雨铺盖向大地，那密密麻麻的攻击封死了所有的躲避空间。

第二百一十章 雷霆之势（为堂主：樱落满地，加更！）
    “防御！”
    奎尔斯大声呼喊着，当即之下，几个亡灵法师停止了对结界的魔力供应，他们咏唱起了魔法。
    但是第一波偷袭的箭矢没有给他们多少时间。
    噗噗噗！
    数名亡灵法师当场被箭矢穿胸而过，少数几名魔法师被重伤，只有躲在结界另一侧的几个亡灵法师才勉强逃过一劫。
    “骨墙！”
    而等众人反应过来，一面面骨墙升起用作掩护，奎尔斯等人赶忙躲到了骨墙的后面，随后，第二波的齐射到来。
    叮叮叮！
    箭矢射在骨墙之上发出清脆的撞击声，虽然箭矢无法再对他们造成太大的伤害，但密集的箭雨也压制了亡灵法师们，趁机一队骷髅轻骑兵从林中一侧杀出。
    “快反击！”
    一声令下，骨墙崩解，骨架落到地上后开始重组，一个个临时被召唤出的骷髅加入了战场。
    但是他们刚刚被召唤出还没站稳，骑兵的骑枪已经对准了他们的头颅。
    咔咔咔！
    骑兵略过，大量的骷髅被斩杀，而骑兵突破骷髅之后达到了众人的后方。
    法系职业被骑兵突击会有什么下场？
    噗噗噗！
    一个个亡灵法师被骑枪穿了个透心凉，虽然有的亡灵法师懂得利用骨墙来阻碍骑兵的突进，但是更多的亡灵法师在为结界输送着魔力，他们根本抽不出手来。
    “啊啊啊！”
    听着手下们的惨叫声，奎尔斯神情慌张。
    “该死的，这是哪里冒出来的冥界亡灵，为什么会有这么多？”
    “主教大人，怎么办啊，冥界亡灵太多了，而我们为了隐藏行动亡灵属从都没带出来几个，根本挡不住啊。”
    “挡不住也得挡，胜利马上就要到手了，一定要坚持住。”
    奎尔斯大喊着，随后更多的骷髅杂兵加入了战场，那数量很多，只是十几秒钟的时间便多出了近两百只骷髅，且那个数量还在继续增长着，而这便是亡灵法师的恐怖之处。
    可杂鱼终究是杂鱼，那些平均等级只有8的骷髅面对骷髅轻骑兵只有被屠杀的份，看到这一幕，奎尔斯咬咬牙。
    看来还得自己出手！
    “奇利亚！”
    奎尔斯呼喊一声，喊声传出后，一只手持长枪的骷髅带着两只身着重甲的骷髅出现，那是三只冥界亡灵！
    好奇地瑟蕾娅看向那三只突然从林中冲出的骷髅，两只骷髅战士，等级在17级，还有一只
    25级，银色精英，死亡枪卫！
    那只被称作奇利亚的枪兵骷髅带着两只骷髅战士冲杀进战场，看到突进的骷髅轻骑兵，他持枪轮圆横扫出去。
    嘭！
    一个骷髅轻骑兵被打落马下，而后两只骷髅战士就要上去补刀。
    “背叛者，受死！”
    但是突然的，黑骑士冲了过去，他一镰刀挥下，奇利亚被迫抬起长枪抵挡。
    当！
    奇利亚被击退，顺便数只骷髅轻骑兵略过，他们将那两名骷髅战士击退掩护了队友。
    而对上黑骑士，奇利亚眼中青色的灵魂之火微微跳动了几下。
    “我只会听从主人的命令，背叛并不是我的本意。”
    说着，奇利亚抬枪将黑骑士的镰刃打飞，接着他反击一枪刺出。
    作为骑兵，黑骑士放弃冲锋与奇利亚硬刚有些吃亏，而听两骷髅的对话，他们似乎还认识。
    背叛者？莫非
    “我来教训这个背叛者！”
    果不其然，塔里乌斯冲了出来，他一马当先身后跟随着数十名骷髅战士，看到那队骷髅战士，奎尔斯彻底被吓傻了。
    “这这这不可能，为什么会有这么多的冥界亡灵！”
    但是这还没完，骷髅战士杀出后，隐藏在后方的弓手们也冲了出来，那是一只只美丽俊俏的精灵，银色的发丝随风飘舞，他们乘骑在一只只黑色的野兽身上。
    “食腐兽！为什么会有那么多！”
    奎尔斯的三观彻底被颠覆了，但还不等他反应过来，食腐兽载着精灵们快速迂回到侧翼，有了攻击的机会后他们手中的箭矢如不要钱一般射了出去。
    咔咔咔！
    一只只骷髅被打碎，还有数名负伤的亡灵法师被补刀，失去了魔力的供应后，幽冥结界到了崩溃的边缘，但是奎尔斯已经顾不上那些了，眼下他该想的是如何对付这支突然出现的部队。
    “受死！”
    塔里乌斯的长剑挥出，长剑打开奇利亚的长枪，黑骑士摆脱纠缠后再度冲锋起来，而奇利亚想要阻拦，但迎接他的是塔里乌斯那如狂风骤雨一般的剑刃风暴。
    当当当！
    奇利亚被压制住，而曾经在莱克里斯手下时，塔里乌斯一次都没有赢过他，但是现在不一样了，塔里乌斯有了全新的力量。
    “可恶，冥界深渊中的亡灵啊，请”
    奎尔斯还想发动召唤技能召唤出更强的随从，但是突然的，一股强烈的杀意袭来。
    “胆敢亵渎吾等主宰，准备迎接死亡的审判吧！”
    黑影从天而降，见此奎尔斯将捏在手中的骨墙拉出。
    轰隆！
    骨墙升起，但一人预判到了奎尔斯的防御，巨大的火球划过一个漂亮的弧线跨越了战场。
    轰！
    骨墙刚一出现就被炸裂，然后黑影到了奎尔斯的身前，看着刺来的骨刃，奎尔斯闪躲不及一把将亚斯特推了出去。
    噗！
    “啊！！！”
    骨刃刺入亚斯特的肩膀，亚斯特痛苦地哀嚎着，而小黑故意没有杀死他，刺中他后小黑下压骨刃，亚斯特因为剧痛只好跪到了地上。
    “给我去死！”
    奎尔斯还想反击，但是突然的，箭矢飞来刺入了他的膝盖骨。
    “啊！”
    奎尔斯单膝跪下，而见他手中还攥着法杖，小白拉住弓弦的手再度松开。
    劲射！
    啪！
    箭矢穿过，奎尔斯的骨杖被穿裂为两段，而他也因为巨力向后仰倒。
    奎尔斯想要再度站起，但是尖锐的尾刃刺入了他的肩膀，将其钉在了地面。
    “啊！不要杀我，我投降了！”
    奎尔斯自知无法反抗只能求饶，而其他的亡灵法师见状也想要求饶，但是一只只食腐兽扑杀进去，配合着血精灵的绕后突袭，亡灵法师们连求饶的声音都没来得及发出就被一一杀灭。
    雷霆之势！

第二白一十一章 想走？（感谢各位正版读者的支持！）
    目睹着部下们被残杀，奎尔斯内心在滴血啊，要知道那些亡灵法师可是他辛辛苦苦从小培养出来的。
    他想控制着奇利亚和骷髅战士反抗，但是被小黑阻止。
    “停止反抗。”
    听到声音，奎尔斯看了一眼小黑，眼下自己的小命在人家手中，他不得不屈从，所以奎尔斯让奇利亚和骷髅战士们停了下来，随后塔里乌斯将他们制住。
    “你们是什么人，为什么要偷袭我们死亡教会！”
    奎尔斯大喊着，而见场面已经被控制住，赛利亚骑着食腐兽从后方走了出来，瞥了一眼被控制住的奎尔斯和亚斯特，她又看向结界内。
    “说是出去溜达一圈，到头来惹了这么多麻烦。”
    赛利亚说着，八十手持攻城锤走向了结界，虽然道格修斯能够破除结界，不过那种东西可以有，但没必要。
    八十稳住身体，手中的战锤抡圆，看出那只亡灵的意图后，奎尔斯激动地大喊道。
    “住手！”
    但他的喊声没有阻止八十手中的动作，毁灭重击用出，攻城锤狠狠击打在了结界之上。
    嘭！
    一锤下去，结界之上出现了大量的裂纹，而由于没有亡灵法师输入魔力，所以结界没有被修复。
    “立即停手，否则我以死亡教会主教的名义起誓，死亡教会将与你们势不两立！”
    奎尔斯还企图威胁一下，但小黑尾刃拔出再度刺下，钻心的疼痛让他闭上了嘴巴。
    嘭！
    咔擦！
    八十第二次攻击再度挥出，然后结界直接被击碎，碎片化为魔力消散，其中的众人显露了出来。
    里面曼希尔还在带人抵挡食尸鬼的入侵，就在他们即将绝望之际，屏障竟然被击碎了，看着消失的结界以及退散的食尸鬼，众圣骑士们愣了一下，但还不等胜利的喜悦涌上心头，他们发现了另一件严峻的事情。
    屏障一破碎，外面的骷髅战士们立即看向了结界内部，他们恰好对上了曼希尔等人的视线。
    瞬间，曼希尔的笑容凝固在了脸上，他喉咙耸动艰难地咽下了一口唾沫。
    被近百只冥界亡灵盯着是什么感觉
    曼希尔在想，也许在结界内会安全一点。
    “辛苦大家了。”
    这时，寂静的空气中传来了一道女声，众人循声望去，然后两种截然不同的称呼同时传出。
    “女王陛下！”
    “圣女大人！”
    他们叫了一声，然后瑟蕾娅骑着薯片走了出来，但是看到薯片身上的两个人后
    “两个女王陛下圣女大人！”xN
    众人当场懵逼，而瑟蕾娅载着莉莉丝走到众人身前，她翻身落到地上，并走到了奎尔斯的身边。
    “哎呦，你怎么不叫了啊，刚才不是很嚣张吗。”
    瑟蕾娅一副小人得志的嘴脸，而听到她的话，曼希尔和奎尔斯等人都反应了过来，那些强大的冥界亡灵和精灵都是莉莉丝大人亲妹妹瑟蕾娅的属下，而瑟蕾娅是他们的女王！
    “你！！！”
    奎尔斯环顾一圈，看到那些强大的亡灵，到到嘴边的狠话又被噎了回去。
    而一旁的赛利亚也是注意到了莉莉丝的存在，她虽然不知莉莉丝为何会出现在这里，但看在当年一起修行剑术的份上，她还是尊敬地称呼了一声。
    “莉莉丝殿下。”
    “是赛利亚，你也在！”
    莉莉丝的语气很激动，她在庆幸，自己的妹妹和童年的挚友都还活着
    “莉莉丝大人！”
    而曼希尔等人确定那些亡灵是自己人后，他们搀扶着伤员走了过来。
    “你们没事吧。”
    “一切无恙。”
    曼希尔这样说着，但是莉莉丝不是傻子，她能看出队伍中少了几个熟悉的面孔，那每一个都是曾经宣誓一生一世护卫她的圣骑士。
    “是我的决策失误害了你们。”
    “不，莉莉丝大人没错，错的只有这个家伙！”
    说着，曼希尔一脸愤怒地看向了亚斯特，其他的圣骑士们一个个也是咬牙切齿。
    而眼下自己被擒，亚斯特再也没有了之前的得意，他开始感到恐惧，若是自己作为叛徒被他们抓住
    “不，莉莉丝大人，您听我解释，我”
    “亚斯特！”
    但话还没说完，一团浓郁的幽冥之力冲击到了他的身上。
    “啊啊啊！”
    出手的是莱克里斯，他怀中抱着重伤昏迷的朱莉，并恶狠狠地注视着亚斯特。
    此时莱克里斯心中充满了愤怒，都是因为那个家伙朱莉才会受到伤害。
    幽冥之力抽取着亚斯特的生命力，身体和精神的双重痛楚令他直接崩溃。
    “啊啊啊，放放过我我愿意付出任何代价。”
    怕死的亚斯特急忙求饶，但是瑟蕾娅没有阻止，莱克里斯也没有理会，他手中幽冥之力化为实质，亚斯特那腐朽的身体被拉入了半空。
    在无尽的痛楚中，亚斯特原本就苍老的身躯变成了一块干枯的朽木，他因生命力被抽干而亡，但是莱克里斯心中的恨意不减，依旧利用幽冥之力缠绕住亚斯特的身体。
    他的眼中充斥血丝，表情极其狰狞，这和平日里那个老好人莱克里斯完全是截然相反的两个人。
    那种状态直到一只纤纤细手搭在了他的手腕上才停止。
    那熟悉的触感，莱克里斯低头望去，只见朱莉已经醒来，她虚弱地握住了莱克里斯的手，并冲他摇摇头。
    “不要再变成那样了”
    听到这句话，莱克里斯心头一震，随后他慢慢放下了手，而亚斯特那已经死的不能再死的身躯也落到了地上。
    “好。”
    莱克里斯答应着，他从又死神变回了原来的莱克里斯。
    见此，朱莉露出了一个微笑，而看到那个微笑，莱克里斯想起了什么。
    “对了，我有东西给你。”
    莱克里斯翻找着衣兜，但是怎么找也找不到那样东西，一时间他有些慌了。
    “你在找这个对吧。”
    瑟蕾娅说着，她扔出了一个首饰盒。
    看着飞来的首饰盒，莱克里斯匆忙接住，打开后，里面有两枚精致的银质戒指。
    “对，是这个。”
    莱克里斯激动地说着，那是他在贸易站买回来送给朱莉的戒指，而在朱莉的默许下，他将戒指戴在了朱莉的手上。
    看到那个目光中透露着柔情的男人，曼希尔不敢想象，眼前的家伙就是传说中的死神。
    “瑟蕾娅，这些都是你的属下吗？”
    莉莉丝还处于震惊当中，她不敢相信，自己的妹妹会有这么多强大的追随者。
    “嗯，是的，不过其中详细的经过还是回去再说吧，现在得先处理这个家伙。”
    瑟蕾娅说着，她看向奎尔斯，见此小黑明白了她的意思，利用他利用尾刃将奎尔斯提起控制住。
    “你你们先干什么，我是死亡教会的主教，如果你们敢啊啊啊！”
    瑟蕾娅张手对准他的身体，一股血流在她的操控下缓缓流出。
    “你只有三分钟的时间，如果三分钟没有回答完我的问题，那么你就会因为血液被抽干而死。”
    听到瑟蕾娅的话，奎尔斯被吓怕了，虽说他是死亡教会的主教，但他更看重的是自己的生命，而并非教会的利益。
    而见自己想要的效果达到了，瑟蕾娅开始审问。
    “第一个问题，你来此的目的是什么？”
    “联联合亚斯特，伏击教廷圣女。”
    “为了什么？”
    “为了利用圣女换取被教廷夺去亡灵之书。”
    奎尔斯说着，而听到亡灵之书四个字，莉莉丝的呼吸明显急促了几分。
    “亡灵之书？”
    “那是一本魔法典籍，书中记载着死亡阴影毕生的亡灵魔法研究。”
    死亡阴影
    啧啧，又是她，真是哪都离不开那家伙。
    “你们参与此次行动的有多少人？”
    “全在这里了。”
    “这样啊”
    瑟蕾娅说着，突然又招惹到一个死亡教会什么的，她也感觉很头疼，但是没办法，人家中坐，锅从天上来，躲都躲不开
    不过既然开战了，那说啥都没用，干就完了，只要杀光了目击者，谁知道是自己干的呢？
    况且对方只是一个死亡教会，又不是教廷和王国那样的庞然大物，让他知道又能怎样。
    “好了，我的问题问完了。”
    “那”
    奎尔斯想开口求饶，但突然的，瑟蕾娅来了一句。
    “听说你想玩姐妹双飞？”
    “”
    一句话将奎尔斯问愣住了，而听到那句话，莉莉丝有些羞怒。
    “不不不，大人，您听我解释！”
    “都说过你无福消受了，怎么就不听呢”
    边说着，瑟蕾娅的手掌慢慢攥紧，然后鲜血汲取加大力度，血流涌出，奎尔斯只感觉自己的身体都要被抽空。
    “你不能杀我，你杀了我，死亡教会不会饶恕你的。”
    “放心吧，他们不会知道的，而且就算知道了，我也不认为他们敢为了你们跟我开战。”
    瑟蕾娅微笑着说道，那个笑容妖艳而美丽。
    “不！”
    奎尔斯发出了不甘的吼声，他在试图反抗，但是他根本挣脱不开小黑的控制。
    情急之下他呼唤向奇利亚，得到命令的奇利亚不顾一切地挣脱开了塔里乌斯的控制，等他起身后，手中的长枪径直刺向瑟蕾娅。
    危险！
    当！
    八十及时冲上一锤锤开了奇利亚的长枪，然后两人战作一团，而这个小插曲让瑟蕾娅再度注意到了那只奇特的死亡枪卫奇利亚。
    真是一个不错的家伙
    “瑟蕾娅大人，把他交给我来处理吧。”
    听到声音，瑟蕾娅转头看去，只见莱克里斯将朱莉放到了食腐兽的背上，他带着食腐兽凑到了瑟蕾娅的身边。
    “你？”
    “嗯，请大人看好。”
    莱克里斯说着，他向前一步面对向奇利亚。
    “放弃抵抗。”
    莱克里斯的声音传出，听后与八十打的难解难分的奇利亚突然停下了动作，然后被八十一锤锤飞。
    “什么！”
    奎尔斯懵了，而莱克里斯为他解释道。
    “呵，在你夺走他们的时候我留下了一点小东西。”
    话音落下，奇利亚背后一个黑色的符文亮起，其他两只被奎尔斯控制住的骷髅战士也是，他们在挣扎着，而随后奎尔斯感觉自己与奇利亚和骷髅战士的精神连接断开了。
    符文消散，奇利亚晃晃悠悠地站了起来，然后他径直对着莱克里斯跪了下去。
    “吾主，我回来了。”
    看到这一幕再结合莱克里斯的话，瑟蕾娅大概明白了，奇利亚和那两只骷髅战士原本是莱克里斯的亡灵随从，但是被奎尔斯夺去了。
    “不，不可能，那是我的，死亡教会不会放过你们的！！！”
    奎尔斯发出了不甘的声音，然后他彻底变为了一具干尸，就此最后一个敌人也被消灭。
    “抱歉给大人制造麻烦了。”
    莱克里斯说着，而瑟蕾娅盯着奇利亚看了一会，然后她突然来了一句
    “我觉得他像我的枪卫队队长，你觉得呢？”
    瑟蕾娅转过头去，面对瑟蕾娅的注视，莱克里斯一时语塞
    “额大人说的是，我也这么觉得。”
    迫于瑟蕾娅的淫威，莱克里斯强颜欢笑。
    黑骑士也是，塔里乌斯也是，还有现在的奇利亚，真是一只都不带留下的啊
    “那就先这样决定了，回去后我找你私聊。”
    瑟蕾娅很满意，多了个奇利亚，这一次外出也不算完全没收获吧。
    而见敌人全部被解决，解除了危机的莉莉丝放松了紧绷的精神，但因为背部咒印的腐化，她的意识已经开始模糊了。
    看到莉莉丝摇晃的身体，瑟蕾娅赶忙过去扶住。
    “谢谢谢”
    “嗯，等回去赶紧治疗一下吧。”
    “相比治疗，我得赶快将情报传递回教廷才行。”
    莉莉丝说着，眼下死亡教会的行动给她敲响了一个警钟，教会不可能只有一个亚斯特，为了之后的行动，她必须得把那些潜藏在教会的背叛者抓出来才行。
    但听到莉莉丝的话，瑟蕾娅却露出了一个不怀好意的笑容。
    “不用了。”
    “啊？”
    “你们现在是我的俘虏，我怎么可能让你们回去传递消息呢，所以姐姐，你还是安心跟我回去吧。”
    瑟蕾娅此话一出，圣骑士们瞪大了眼睛。
    锵锵锵！
    利刃出鞘，骷髅战士将负伤的圣骑士们围在中间，而血精灵们手中的弓弦也拉紧。
    想走？哪有那么容易！

第二百一十二章 打道回府（哪怕是饿死，也绝不会断更！）
    “你们想干什么？”
    曼希尔傻眼了，这些家伙怎么说翻脸就翻脸。
    “立即放下武器投降。”
    听此莉莉丝也有些搞不懂现状了。
    “瑟蕾娅”
    瑟蕾娅露出了一个不怀好意的微笑，知道了自己的身份还想回去？
    歇着吧，姐姐！
    “可恶，果然掌握了邪恶力量的家伙都是阴险卑鄙之徒！”
    圣骑士的队长说着，而曼希尔也攥紧了手中的骑士剑。
    “保护莉莉丝大人。”
    虽然众人已经多数成员重伤，但看到莉莉丝身处险境，他们不畏生死发动了冲锋，因为他们是莉莉丝的守护骑士，哪怕是死也在死在莉莉丝的身前。
    “哈？”
    见这些人想要反抗，瑟蕾娅直接翻身坐到莉莉丝的身后。
    “瑟蕾娅？”
    还不等莉莉丝搞明白，瑟蕾娅一柄短刀已经架在了她的脖子上。
    “不要轻举妄动哦，你们的圣女大人可是在我手上。”
    “混蛋，那可是你的亲姐姐，你竟然”
    “听她的！”
    莉莉丝突然开口说道，听此圣骑士们都停下了脚步看向莉莉丝。
    “圣女大人”
    “你们不可能反抗的，现在你们只有听她的才能安全。”
    莉莉丝说着，看着负伤的守护骑士，她的心里有些莫名的刺痛，如果可以的话，能和平解决这场争端是最好不过了。
    “可恶”
    曼希尔咬牙吐出了两个字，随后他一把扔掉了武器，因为这是莉莉丝的命令。
    咣当咣当！
    盾牌剑刃丢在地上，圣骑士们缴械投降。
    “瑟蕾娅，我和他们都不会反抗，所以请你留下他们的性命。”
    “嗯，放心吧，我不会伤害他们的。”
    边说着，精灵们已经走上来将圣骑士们用绳索束缚住，见此瑟蕾娅也放下了手中的短刀，并让维娜将莉莉丝的双手束缚住。
    “真是麻烦的一天啊，回去一定要好好睡个觉才行。”
    边说着，瑟蕾娅收取了素材，再命令骷髅战士们将地上的尸体抗起后，众人向着营地的方向走去。
    而因为带了太多的伤员，所以众人的速度被拖累了些，但也算在中午赶回了营地。
    营地外。
    天空中还飘着雪花，在天地一色的景象中，众人抬头望去，巨大的精灵王树给他们极大的视觉震撼，而再走进营地，一栋栋木屋整齐有序的排列着，甚至一些石屋已经开始动工。
    营地中精灵、狼人、亡灵、人类等众多种族来来往往，在他们的共同努力下，营地有序地运行着，而见瑟蕾娅带着众人归来，过往的人无一不去打招呼。
    “女王大人，欢迎您回来。”
    说话的是萝拉，听后瑟蕾娅翻身下到地面。
    “嗯，营地还好吧。”
    “一切都像往常一样安宁。”
    萝拉说着，而莉莉丝看向那些来恭迎的精灵们，被誉为上古守护者的种族，如今也是瑟蕾娅的追随者吗
    莉莉丝在感叹着，为这个营地，也为瑟蕾娅如今的实力。
    “好了，下来吧。”
    瑟蕾娅开口将莉莉丝的思绪拉回了现实，看着妹妹伸出的手，莉莉丝明白了她的意思，在瑟蕾娅的搀扶下，莉莉丝站到了地面上。
    而此时莉莉丝头戴着佩拉姆变成的面具，双手被绳索束缚住，因为她的身份比较敏感，所以太多人看到解释起来也麻烦，索性瑟蕾娅就让其戴上面具了。
    “朵露卡，麻烦你带人给他们治疗一下，顺便看住他们别让他们跑了。”
    “是。”
    朵露卡答应一声，随后她带领着血精灵卫队将圣骑士们带向了专门关押俘虏的牢房中。
    “萝拉，你跟我来一下，有一个人需要你亲自治疗。”
    “遵命，女王。”
    萝拉同意了，然后她跟随瑟蕾娅去到了精灵木屋。
    走在藤蔓阶梯上，莉莉丝像是一个好奇宝宝一样左看看右看看，在她打量着营地的同时也引起了萝拉的注意。
    “女王，这位是”
    “哦，这是我路上捡回来的姐姐。”
    “”
    对于这个莫名其妙的回答，萝拉琢磨了好一会，而看她一脸疑惑的样子，瑟蕾娅将莉莉丝拉进了木屋中。
    “好了，以后有的是机会让你看，先把你的伤治好了再说。”
    将莉莉丝拉到大床上做好，再命令维娜和朵露露守住木屋不许别人进来后，屋内只剩下了赛利亚、萝拉、瑟蕾娅、莉莉丝四人。
    “好了，把面具摘下来吧。”
    瑟蕾娅说着，听此莉莉丝摘下了面具。
    金色的发丝落下，看到她的长相后，萝拉惊讶地捂住了嘴巴。
    “这”
    “双胞胎而已，不用惊讶。”
    瑟蕾娅说着，然后她又补了一句。
    “先帮她看看伤势吧，她应该是中了诅咒一类的能力。”
    瑟蕾娅说着，她让莉莉丝转过身去，并为她解下了斗篷和布甲。
    然后少女背后狰狞的伤疤显露了出来，而之前莉莉丝使用圣光时激发了诅咒，所以莉莉丝此时背部爬满了黑色的伤痕。
    “好严重诅咒。”
    萝拉眉头微微皱起，边说着，她手中抓紧了一团淡绿色的自然能量，将其触碰到莉莉丝后背的诅咒后，诅咒开始一点点消散，但莉莉丝也因为痛苦咬住了嘴唇。
    “唔！”
    “忍耐一下。”
    萝拉说着，她持续释放治疗雨清除诅咒。
    几分钟后，扩散的诅咒消散了，但诅咒的印记却只是稍稍黯淡了一点。
    见治疗雨收效甚微，萝拉停止了自然之力的输送。
    “我的能力有限，但赛利亚小姐的净化应该能更好的祛除诅咒。”
    “不行的，这是专门针对圣光的诅咒，接触到圣光之力就会被激发。”
    瑟蕾娅说着，听此萝拉面露为难。
    “那只能用生命之泉一点点清洗了，再配合自然能量应该可以治愈，但就是慢了点。”
    “没关系，能治好就行，麻烦萝拉你帮忙帮忙取一些生命之泉来。”
    “好的。”
    萝拉答应一声出去了，然后瑟蕾娅为莉莉丝穿戴好衣物等待着萝拉。
    “看来没我什么事了，那我先离开一下。”
    “赛利亚你还有事要忙吗？”
    “最新一批的药剂还没有制作完。”
    “好吧，辛苦你了。”
    瑟蕾娅说着，她送别了赛利亚，但赛利亚还没有走出去，一阵奇怪的声音响起。
    咕噜噜
    两人看向莉莉丝，见此莉莉丝有些窘迫地低下头。
    “早早上出来的太急，所以一直没有吃东西”
    “那我去拿些吃的过来，你们等一会。”
    赛利亚说着，看到坐在一起的瑟蕾娅和赛利亚，她感觉有些熟悉，仿佛是回到了数年之前作为女仆长照顾这两姐妹的时光。
    但那样的画面仅仅是一刹那的闪现，随后赛利亚也走出了木屋。

第二白一十三章 共浴治疗（求订阅！）
    不多时，赛利亚将晚饭放到了餐桌上，待瑟蕾娅为其解开绳索后，莉莉丝小心翼翼地端起了一碗粥
    “好香”
    “对吧。”
    瑟蕾娅自得地说道，就好像这份料理是出自她手一般，而看到如小猫一般优雅进食的莉莉丝，瑟蕾娅仔细打量起了对方的脸。
    “对了，我记得你说过要跟我讲述当年突然离开奥拓王国的原因是吧。”
    “”
    被瑟蕾娅追问起此事，莉莉丝将头低下了几分，她抿了抿嘴，内心好像是在做着什么挣扎，而就在她要开口的时候，萝拉突然从门外走了进来。
    “女王，东西我带来了。”
    萝拉说着，只见她身后跟着数名精灵，精灵们手中都提着一桶一桶的生命之泉。
    “怎么拿来这么多？”
    “我看瑟蕾娅女王蛮担心的，所以干脆用更快一点的方式吧。”
    “那你的意思是”
    “以生命之泉为药浴，配合自然能量应该能加快清楚诅咒。”
    萝拉说着，精灵们将一桶桶的生命之泉放下，看到那些散发着浓郁生命气息的绿色泉水，莉莉丝惊讶地说道。
    “生命之泉，竟然有这么多，难道这里还有一位精灵王族吗？”
    “嗯，瑟蕾娅女王就是我们唯一的王。”
    “瑟蕾娅”
    莉莉丝惊奇地看向瑟蕾娅，然后她注意到了瑟蕾娅额头上三枚血滴的印记。
    “不要计较那么多了，专心接受治疗就行。”
    “可是那么多生命之泉应该很珍贵吧，就这么给我”
    “再珍贵也总不可能比你的命更珍贵吧，所以你欣然接受就行了。”
    瑟蕾娅随口说道，听此莉莉丝有些感动，她想不到姐妹决裂这么多年，再见到她后，瑟蕾娅竟然还能为她如此付出。
    而瑟蕾娅没有察觉到莉莉丝的想法，她对萝拉说道。
    “一会麻烦你了。”
    “唉？是我吗，难道不应该女王亲自来吗？”
    萝拉有些疑惑。
    “我？”
    “对啊，女王身为我族的王，自然之力的掌握要比我强上很多，所以由瑟蕾娅女王来效果会更好一些。”
    “是这样吗？”
    “嗯。”
    “那行吧。”
    瑟蕾娅答应道，然后萝拉微鞠一躬。
    “既然如此，我等就不打扰莉莉丝小姐进行治疗了，女王有事就再叫我们吧。”
    萝拉说着，而此时的她已经成长为了一个职业侍女。
    众人退下，然后屋内只剩下了莉莉丝和瑟蕾娅两人。
    “好了吗，好了的话就开始治疗吧。”
    “嗯。”
    莉莉丝轻哼一声，听此瑟蕾娅走向了浴室，取出一枚鲜血结晶后，瑟蕾娅进入了鲜血狂暴状态，此时她已经能近乎完美掌握这股力量了。
    而因为血族的力量和血精灵的力量连通，所以这种状态下的瑟蕾娅对自然之力的掌控要更加熟练。
    看向那一桶桶的生命之泉，萝拉已经很贴心地将生命之泉加热过了，所以瑟蕾娅直接利用鲜血触手将生命之泉拉入浴室倒进了浴桶中，阵阵热气扑来，瑟蕾娅转头对着外面的莉莉丝说道。
    “可以了，进来吧。”
    “哦。”
    莉莉丝走进了被木质墙壁隔出来的浴室，看到散发着阵阵热气的浴桶，她已经明白了瑟蕾娅的意思。
    走到浴桶之前，莉莉丝停下了脚步
    “嗯？在等什么啊？”
    “请请转过去一下”
    莉莉丝脸色有些红润，听此瑟蕾娅也意识到事情有些不妙，如果需要自己来为莉莉丝治疗的话，那岂不是说
    面露窘迫的瑟蕾娅转头过去，然后她听到了悉悉索索脱衣服的声音。
    哗啦
    是水花溅起的声音，听此瑟蕾娅试探性地问道。
    “好了吗？”
    “嗯。”
    得到莉莉丝的回答，瑟蕾娅转过头去，正巧看到莉莉丝微微侧头看向自己，不知道是因为水温还是什么原因，此时的莉莉丝脸色有些不正常的红晕。
    而再看到莉莉丝那白皙稚嫩的肩膀，瑟蕾娅呼吸急促了几分，随后她赶忙摇了摇头让自己清醒过来。
    “要开始了哦。”
    说了一句后，瑟蕾娅侧着头靠近浴桶，但由于浴桶坡形设计的原因，想要将咒印完全浸没在生命之泉中的莉莉丝只能坐到浴桶的中央，可在浴桶外，瑟蕾娅很艰难才能触碰到莉莉丝的后背。
    “早知道就换个容器了”
    瑟蕾娅说着，她站起探着身体用手够向莉莉丝的后背，看到她那略显滑稽的姿势，莉莉丝转过头去轻声说道。
    “如如果太麻烦的话，瑟蕾娅一起进来也没关系。”
    “唉？”
    “我们小时候不是经常一起洗澡吗，那样会方便一些吧。”
    “这”
    瑟蕾娅呆在原地，考虑了一会后，她说道。
    “那你去里面一点。”
    “好。”
    莉莉丝挪动身体为瑟蕾娅留出了空间，见此瑟蕾娅还有些扭捏不定，等再三劝说自己这只是治疗后，她才慢慢褪下了身上的衣服。
    哗啦
    瑟蕾娅也坐到浴桶中，听到声音后，莉莉丝下意识转头看去，可刚刚转头，她脸色一红便又赶忙赶忙将头扭回去。
    而还不等她想象，一只纤细的手掌贴在了她后背的咒印上。
    “忍住哦。”
    瑟蕾娅提醒一声，然后她按照萝拉之前教自己的方式去沟通自然之力，虽然不会释放治疗雨，但是凭借自然之力净化诅咒还是没问题的。
    “唔。”
    莉莉丝吃痛闷哼一声，咒印在一点点暗淡的同时也在灼烧着她的身体。
    “如果痛的话喊出来也没关系。”
    “不，不用，我还能忍住。”
    莉莉丝强撑着说道，但看到她额头上的汗珠，瑟蕾娅知道此时莉莉丝并不像她口中说得那样轻松。
    可治疗得持续一段时间，总不能让莉莉丝就这样干忍着吧，为此瑟蕾娅脑筋动了动，她主动搭话道。
    “对了，还记得我之前问你的事情吗，正好现在有机会了，跟我讲述一下吧。”
    瑟蕾娅说着，她指的是当年莉莉丝性情大变并突然离开奥拓王国的原因。
    而见瑟蕾娅再度追问起，莉莉丝低声说道。
    “瑟蕾娅真的想知道吗。”

第二百一十四章 瑟蕾娅的身世（4100二合一，求订阅支持...）
    “瑟蕾娅真的想知道吗？”
    “你这么卖关子吊我胃口，我反倒更好奇了”
    边说着，瑟蕾娅手中自然之力的释放并没有停止，咒印正在一点点被净化，而感受着背后的剧痛，莉莉丝捂住了胸口。
    “那好吧”
    说着，莉莉丝突然转过身来，而瑟蕾娅手贴在莉莉丝的背后，在莉莉丝转过身时她成了将莉莉丝拥入怀中的姿势。
    看着眼前少女绝美的容颜，那是和自己一模一样甚至连任何细节都相同的脸。
    即使是双胞胎，瑟蕾娅也感觉这太过神奇了
    而转过身后，瑟蕾娅有些不敢直视莉莉丝，所以侧过了头去。
    “这是瑟蕾娅的身体，瑟蕾娅看过来也没关系的。”
    “就算你这么说”
    “是字面上的意思哦，这就是瑟蕾娅的身体。”
    莉莉丝着重强调了一遍，而瑟蕾娅听出了她话中不一样的意思。
    “我的身体？”
    抓住了这个关键的字眼，瑟蕾娅正视向莉莉丝，看过去的第一眼，瑟蕾娅便注意到了一个印记，那是一个黑色的龙纹印记，位置在莉莉丝左肩下方。
    除了那个印记之外，这两具身体完全相同，完全就像是一个模子里面刻出来的。
    “那是”
    看着那个印记，瑟蕾娅觉得其中隐藏着什么秘密。
    “是铸颜术的印记，只要只要对人施加了这种印记，便可以利用魔力来控制其未来的容貌，作为高级的变形魔法，这个过程是不可逆的，而我在出生之后不久便被打上了这种印记，决定了未来容貌，那个容貌便是你的样子。”
    “这！”
    瑟蕾娅露出了一个惊讶的表情，不过惊讶只是短暂的，而再结合自己只是吉布斯克的养女，瑟蕾娅感觉真相已经步步逼近了。
    “这是我的亲生父亲吉布斯克为了保护你才这么做的。”
    “保护我？”
    “嗯，瑟蕾娅你应该知道吧，你的亲生父亲是克劳迪，也就是我的叔叔，我父亲的兄长。”
    “这个我清楚，可是这又和你被施加铸颜术有什么关系呢？”
    面对瑟蕾娅的问题，莉莉丝惨淡一笑，她似乎是回想起了什么悲伤而又无可奈何的记忆。
    “这也是我偶然间从母亲那里听到的，一切从你的父亲发起那场变革开始。”
    莉莉丝娓娓道来，时间回到十六年前.
    那时瑟蕾娅与莉莉丝还未出生，而奥拓王国正面临着一场重大的灾难，在那个阶级斗争频发的时期，腐朽的贵族制度危及到了王权，面对弱势的王族，激进贵族想要利用王国议会彻底架空王族的权利，以此取而代之成为这个国家的主人。
    危急时刻，一人站了出来，那人名为克劳迪奥拓血色暴风，正是瑟蕾娅的父亲。
    从南部大陆游历归来的克劳迪率先觐见了老国王罗威姆，也就是瑟蕾娅和莉莉丝的爷爷，得到他的许可后，克劳迪发动了一场前所未有的变革。
    他先是拉拢了中立贵族在王国议会上为王族争取到话语权，借由中立贵族的发声，克劳带召开了一场史称血色晚宴的会议。
    在那一晚，克劳迪命令当时的王国大臣艾尔华德，也就是赛利亚的父亲，屠杀了来参加会议的激进贵族，并且在当晚封锁了消息。
    与此同时，皇家卫队快速行动，在激进贵族还未反应过来的时候压制了叛乱的苗头。
    而因为激进贵族的首领都葬送在了那一场血色晚宴之中，群龙无首的激进贵族们被突如其来的铁血变革打懵了，等他们回过神来的时候，他们已经失去了一切。
    可虽然武力变革成功了，但其带来的影响却是无法估量的。
    残余的激进贵族势力妄图利用王国议会来夺回自己的权利，可是别忘了，议会中是有中立贵族们一席之地的，他们会反过来帮助激进贵族吗？
    会！
    因为克劳迪的行动太过血腥了，同为贵族，他们害怕克劳迪事后也会像对待激进贵族一样对待他们。
    于是中立贵族倒戈将所有的矛头都指向了发动变革的克劳迪，在第一时间，王国大臣艾尔华德被议会治罪，贵族姓氏被剥夺的他为了守护王权搭上了一切，全族上下仅留下襁褓中赛利亚。
    按照约定，赛利亚被王族收养，但那个王族不会是克劳迪，因为他得罪了贵族自身难保。
    变革发生后的第二星期，议会审判了克劳迪，并给其定罪，但这引起了王族的不满，他们想要反抗，但却被克劳迪微笑着制止了。
    在被议会卫队逮捕之时，克劳迪留下了三样东西给他的亲弟弟吉布斯克。
    一柄象征着王权的宝剑，一个襁褓之中的婴儿，一封占有血迹的遗书。
    被逮捕的第二天，贵族们联合起来将克劳迪秘密处决，然后他们拥护着吉布斯克登上了王位。
    就此，吉布斯克明白了，克劳迪从一开始就打算牺牲自己和少部分人来保全王权和国家，王国的和平与安宁，是他用生命和鲜血换来的
    而克劳迪留下的遗书中是这样写的：
    我亲爱的弟弟，你看到这封信的时候，我大概再也不会出现了，但是不要悲伤，因为那样的情况必须有人站出来，但我不希望那个人是你或父亲，所以请倾听我最后的忠告吧。
    千万记得！
    贵族阶级是一只未驯化的野兽，你可以依靠他们猎取食物，但等有一天他们饿了，想要渴望更多的时候，你便只有自己的肉身可以满足他们了。
    为此你需要继续我无法完成的变革，将这些野兽们彻底清除，你要相信，王权不需要那帮家伙来维护，只有你亲自拿起万千集于一点的宝剑之时，奥拓王国才会重归安宁。
    我将这个未完成的重任托付给你，一起托付给你的还有我的女儿瑟蕾娅，请你给她一个我无法给她的家。
    克劳迪奥拓血色暴风
    听到这里，瑟蕾娅大概明白了。
    “所以这就是父亲收养我和赛利亚的原因吗。”
    “嗯，父亲亏欠克劳迪叔叔和艾尔华德叔叔太多了。”
    “所以呢，这和你被施加铸颜术有什么关系？”
    瑟蕾娅问道，然后莉莉丝又为她解答道。
    “因为激进贵族的实力还残存着，克劳迪叔叔的变革让他们失去了一切，为此他们想报复，但克劳迪叔叔已经不在了，所以他们盯上了你，在那期间，各大贵族的死士不畏生死地去刺杀你，父亲被逼无奈，只好宣布了克劳迪的女儿已经死去，而你便成为了我的亲妹妹，但为了防止被发现，我便被秘密打上了铸颜术，将来会和你有相同的模样，成为一对令人无法怀疑的姐妹。”
    莉莉丝说到这，她露出了一个悲伤的表情，而对此瑟蕾娅也很明白那个表情所隐含的意思。
    在那时被打上铸颜术成为自己的姐姐代表着什么
    那代表着她们是姐妹，在未来几年激进贵族残党的威胁下，莉莉丝会面临和瑟蕾娅同样的危险。
    他这样做，一方面用了一招烟雾弹迷惑了众人，另一方面瑟蕾娅成为了王女，刺杀她之前，那些贵族们也得掂量掂量自己。
    但至于说为什么被打上铸颜术的是莉莉丝而不是自己
    一是出于愧疚，吉布斯克不忍心伤害瑟蕾娅，二是
    若是消息走漏了风声，一般人会认吉布斯克会袒护自己的女儿而为瑟蕾娅打上铸颜术的印记，而若是发现铸颜术的印记，那么那个极有可能是瑟蕾娅伪装的，所以复仇也主要会冲着她去。
    由此可见，吉布斯克这是在利用她亲生女儿的生命在为瑟蕾娅打掩护，为的就是完成他对克劳迪的承诺。
    而如今，这种事情被莉莉丝发现了，她发现自己的妹妹不是亲妹妹，并且她的亲生父亲却在以她的生命去保护一个养女。
    这种事情不论发生在谁身上，那个人心中肯定只会有一种情感。
    愤怒！
    那股愤怒既是对吉布斯克，又是对瑟蕾娅。
    而在吉布斯克为了弥补当年的愧疚将瑟蕾娅当做王位第一继承人后，莉莉丝心中的愤怒也就达到了极致。
    一个利用她生命做掩护成长起来的养女，不仅夺去了她的父亲、家人，还要夺取她的王位，莉莉丝怎么可能会同意！
    于是乎，在愤怒的驱使下就发生了当年的那一幕
    莉莉丝与吉布斯克大吵一架然后愤然离去，瑟蕾娅想要劝阻但却被刺伤了肩膀，姐妹、父女，彻底决裂，心灰意冷的莉莉丝去往了神圣帝国成为了一名修女，并常年忍受着被抛弃和欺骗的痛苦。
    这就是莉莉丝恨意的源泉。
    明白了这一切的瑟蕾娅再度看向莉莉丝，只见她低着个头，眼中委屈的泪水在滚动着。
    看到这一幕，瑟蕾娅突然感觉她有些可怜
    或许吉布斯克可以被称作一个好国王，好兄弟，但是他没有成为一个好父亲，那是对莉莉丝最大的伤害。
    想到此，瑟蕾娅慢慢伸出手，在稍稍犹豫一下后，她将莉莉丝紧紧抱入怀中。
    “我没想到你竟然替这具身体承受了这么多。”
    将莉莉丝抱入怀中的瑟蕾娅安抚着她，而将头埋入瑟蕾娅的怀中后，莉莉丝心中的委屈再也无法抑制了。
    “呜呜呜”
    她开始小声啜泣着。
    “你已经承受得够多了，到此就结束吧，虽然父亲的做法确实不对，但我依然是你的妹妹，如果自己一个人无法承受，那就将多余的分担给我吧。”
    瑟蕾娅不断安慰着，可听到瑟蕾娅的话，莉莉丝内心的情感如决堤的洪水一般爆发出来。
    眼泪滴落在了瑟蕾娅肩膀的伤疤上，那温热的液体刺痛着瑟蕾娅的内心，这种伤痛远比当年莉莉丝刺出的一剑还要痛上许多。
    两人拥抱着，瑟蕾娅没有再继续说话，她任由莉莉丝宣泄着她的委屈。
    时间不知道过去了多久，等莉莉丝安静下来，温热的泉水已经变得冰凉，而在瑟蕾娅的治疗下，莉莉丝的诅咒也得到了缓解。
    “发泄过后好一点了吗？”
    莉莉丝靠在瑟蕾娅的肩膀上轻轻点头，见此瑟蕾娅轻轻将其扶起。
    “那一切都过去了，莉莉丝之后就留在这里好好生活吧，之后就轮到我来保护你了。”
    瑟蕾娅说着，而听到要留在这里，莉莉丝有些向往，但最后她的眼中又闪过了一丝落寞。
    “嘶好冷啊，还是先穿上衣服吧。”
    瑟蕾娅打了个寒颤，感受到莉莉丝也微微颤抖的身躯，她取下一旁的精灵布为莉莉丝擦拭着被泉水浸湿的头发，对此莉莉丝很享受，就好像是回到了无忧无虑的儿时。
    而看莉莉丝很舒服的样子，瑟蕾娅又动手为其擦拭干了身体，至此瑟蕾娅已经完全没有之前的放不开了，得知莉莉丝的经历后，她已经完全将其当做了自己的亲生姐妹去看待。
    擦拭完身体，莉莉丝穿上了瑟蕾娅的睡袍，而瑟蕾娅则也取出一件套在了身上。
    “咒印好些了吗？”
    “嗯，已经好很多了”
    莉莉丝说着，她完全没有了之前那一副冷淡或是仇视的表情，解开了心结后，两人间的关系变得微妙起来。
    走到外面，天色已经黑了下来，再看向莉莉丝，瑟蕾娅突然想起，貌似还没有给莉莉丝准备房间，而现在收拾又有点晚了，所以
    “天色很晚了，今天莉莉丝就睡在我这里吧。”
    “瑟蕾娅也在吗？”
    “，嗯。”
    瑟蕾娅稍稍沉默一下就答应了。
    “我去帮你准备被褥吧。”
    瑟蕾娅说着，她取出了备用的被褥为莉莉丝铺好，而看着瑟蕾娅的背影，莉莉丝内心想了很多。
    之前听到瑟蕾娅死亡的消息，她如坠冰窟，而再见到瑟蕾娅死而复生让莉莉丝感到喜悦的同时也在担心，若是这一次瑟蕾娅真的死在了艾瑞拉，自己会怎样？
    一时间，一股异样的情感出现在莉莉丝的心中，之前她一直在压抑着，可如今的失而复得令她再也无法压抑那股情感了，并且瑟蕾娅并不是自己的亲生妹妹，所以说
    “今晚就将就一下吧，等明天”
    话说道一半，瑟蕾娅突然被莉莉丝一把拉住，瑟蕾娅被迫面对她，在瑟蕾娅疑惑的注视下，莉莉丝将瑟蕾娅扑倒在床上。
    扑通

第二百一十五章 传达出的心意（求订阅！求收藏！求推荐！求打赏！）
    扑通！
    被扑倒在床上，看着莉莉丝那近在咫尺的脸，瑟蕾娅呆住了，然后她想到的便是反抗。
    “你你在干什么啊”
    瑟蕾娅想要挣脱，但是莉莉丝用手将瑟蕾娅的双手压在了床铺上，瑟蕾娅想要挣脱得费一些力气，可还不等她继续反抗，莉莉丝已经做出了下一步动作。
    她将双手环过死死抱住瑟蕾娅，并将头贴在瑟蕾娅的胸膛上，感受到她那逐渐加速的心跳，莉莉丝酝酿了许久，然后才张口说道。
    “对不起，对不起，对不起，我之前太任性了，明明知道那种事情不是瑟蕾娅可以决定的，但是我还是将愤怒指向了你，甚至在你挽留我的时候伤害了你。”
    “莉莉丝”
    瑟蕾娅轻声呼唤着，而莉莉丝继续说道。
    “离开瑟蕾娅后我非常后悔，我很想回去，但做出了伤害瑟蕾娅的事情，我无法原谅自己，所以一直在逃避，直到我听到我听到瑟蕾娅你”
    说到这，莉莉丝声音有些哽咽了，瑟蕾娅的死讯令她的世界都崩塌了，如今失而复得的她已经不能再逃避了。
    “对不起，请原谅我的任性吧，我想回到之前，回到我能和瑟蕾娅还是姐妹的时候。”
    莉莉丝在祈求瑟蕾娅的原谅。
    温热的液体打湿了胸口，瑟蕾娅有些发愣，但随后她露出了一个柔和的笑容，并扶起了莉莉丝。
    瑟蕾娅坐起，而莉莉丝轻坐在她的腿上，看着将自己扶起的瑟蕾娅，莉莉丝在等待着她的回答。
    “在我的记忆中，我从没有生过莉莉丝的气，如果莉莉丝能回来的话，那是最好不过了。”
    “瑟蕾娅！”
    见瑟蕾娅愿意原谅自己，莉莉丝喜极而泣。
    “太好了。”
    抱住瑟蕾娅，失而复得的喜悦令莉莉丝抱得更紧了。
    而拥抱了一会后，莉莉丝又分开，她直视着瑟蕾娅，瑟蕾娅也看着她。
    那张精雕细琢的绝美容颜摆在眼前，瑟蕾娅看着看着，突然一股异样的感觉冲上了她的心头。
    鲜血狂暴的副作用不知不觉中影响到了瑟蕾娅的意识，看着近在咫尺的莉莉丝，她鬼使神差地探过头去。
    “唔！”
    唇间的柔软令莉莉丝惊讶地瞪大了眼睛，而瑟蕾娅也明显能感觉到她身体骤然间绷紧。
    足足反应了几秒钟，瑟蕾娅赶忙离开那令人沉醉的温柔乡，此时她有些搞不明白，为什么刚刚自己会下意识做出那个动作。
    随后她突然想起，自己竟然还开启着鲜血狂暴。
    意识到这个严峻的问题后，瑟蕾娅赶忙退出鲜血狂暴，并对着莉莉丝解释道。
    “不，不是的莉莉丝，我刚刚唔！”
    但是话还没有说完，莉莉丝竟然主动探过头来吻住瑟蕾娅，并将其再度扑倒在床上。
    这一次瑟蕾娅彻底懵了，如果说自己的举动是鲜血狂暴所驱使的，那莉莉丝这是
    莉莉丝没有回答，她只是忘我地索取着，这样的状态持续了一段时间，然后莉莉丝拄着双手抬起身体看向身下的瑟蕾娅。
    “如果是瑟蕾娅这种感觉并不讨厌。”
    说出这句话的时候，莉莉丝脸色羞红，而在刚刚那一句话中，亲情占了百分之九十，另外的一部分她自己也不知道。
    “我唔！”
    瑟蕾娅想要再说话，但是莉莉丝没有给她机会，这一次她要回到瑟蕾娅身边。
    呼呼呼
    屋外风雪大作，营地又度过了安静而又祥和的一夜。
    次日清晨。
    咚咚咚！
    是什么人踩在地板上的声音，声音将沉睡中的瑟蕾娅惊醒，她猛地坐直身体。
    看到干净明亮的木屋，赛利亚正将早餐端到一旁的桌子上。
    “醒了啊，不过”
    赛利亚看向坐直的瑟蕾娅，她问出了一个问题。
    “你是瑟蕾娅殿下还是莉莉丝殿下。”
    “哈？”
    瑟蕾娅脑子一时间没转过弯来，她用着一副很理所当然的语气回道。
    “我当然是瑟蕾娅了。”
    “哦。”
    赛利亚答应一声，然后瑟蕾娅回想起了昨晚。
    “对了，说起莉莉丝，我好像做了一个很奇怪的梦，昨晚我和莉莉丝”
    刚说到一半，瑟蕾娅完全清醒了过来，因为她感觉有人抱住自己的腰。
    低头看去，只见的莉莉丝正躺在自己的身旁，还未睡醒的她脸上带着微笑，好像是在做着什么美梦。
    “莉莉丝！！！”
    一瞬间，昨晚的记忆涌上了脑海，在鲜血狂暴的驱使下，自己竟然
    “我觉得你说话之前最好先把衣服穿好。”
    赛利亚说着，听此瑟蕾娅低头看去，然后她赶忙将衣服拉紧，并快速系好睡衣。
    “”
    “跟我过来一下吧，我有事跟你说。”
    “哦。”
    赛利亚开口道，听此瑟蕾娅有些疑惑，她起身跟随莉莉丝走到了木屋外。
    此时是早晨，营地内已经再度忙碌了起来，片片雪花飘落在瑟蕾娅的睡衣上，她打着哆嗦问道。
    “有事情就不能去屋内说吗。”
    “放心，时间不会太长的。”
    赛利亚说着，她扭过头看向瑟蕾娅。
    “莉莉丝知不知道瑟蕾娅殿下已经”
    后面的话赛利亚没有勇气继续往下说了，但瑟蕾娅已经明白她想说什么了。
    “我对她保密了，这种事情肯无法开口的吧。”
    “那就好。”
    赛利亚说着，她松了口气，但随后她的表情又变得严肃了起来。
    “我能否请求你一件事呢？”
    “什么事？”
    “请继续对莉莉丝殿下隐瞒吧。”
    “”
    瑟蕾娅沉默着。
    “莉莉丝殿下是一位可怜人，从小一起长大我能看出莉莉丝殿下对瑟蕾娅殿下的珍视，相比我，她作为姐姐是更不能失去瑟蕾娅殿下的人。”
    “这样吗”
    嘀咕一声后，瑟蕾娅开始思考一个问题。
    不知不觉中，自己已经下示意将瑟蕾娅当做是自己了，记忆也是，感情也是，羁绊也是
    甚至说这些东西对她本身的灵魂和思想都产生了一些影响。
    一直以来瑟蕾娅都在忽视或是说逃避这个问题，但这个问题再度出现，瑟蕾娅不禁问了一句
    自己是瑟蕾娅吗？

第二百一十六章 矮人来访（求订阅！求收藏！求推荐！求打赏！）
    迟疑只是几秒钟，这个问题一提出就被瑟蕾娅微笑着舍弃了。
    她从不是一个喜欢带着烦恼的人。
    男？女？
    林允？瑟蕾娅？
    无关紧要，自己活的痛快就好，以瑟蕾娅的身份，自己有赛利亚陪伴，这样会让她感到舒服，那她就是瑟蕾娅！
    虽然有一些麻烦，但一切都按照自己的想法来，自己想是瑟蕾娅，那就一直是瑟蕾娅，这个身份除非是自己不愿意，否则谁也不可能剥夺。
    而冥冥之中瑟蕾娅能感觉到自己的认知和思想在发生变化，可那种变化自己并不讨厌，甚至说，她已经喜欢上了现在的自己和现在的生活，所以为何要去纠结那种问题呢？
    思考清楚的瑟蕾娅冲赛利亚点点头。
    “嗯，放心吧，我明白你的意思，我会成为一个合格的妹妹的。”
    “”
    对于瑟蕾娅的回答，赛利亚不知该高兴还是该怎样。
    但仔细想了想
    这样似乎也没有什么问题。
    “瑟蕾娅！”
    刚说到这，屋内突然传来了一道女声，那是莉莉丝的声音，听后瑟蕾娅扭头回到了木屋内。
    只见莉莉丝正四下寻找着什么，看到瑟蕾娅进来，她急忙冲着拥抱了上去。
    “太好了，这不是梦，瑟蕾娅还在。”
    被莉莉丝抱住的瑟蕾娅有些手足无措，而一想昨天的莉莉丝还对自己刀剑相向，今天又跟自己亲如姐妹，一时间瑟蕾娅突然感觉到一股名为反差的萌感。
    “瑟蕾娅殿下，莉莉丝殿下，现在是早饭的时间了。”
    因为莉莉丝在场，所以赛利亚称呼瑟蕾娅的时候带上了殿下。
    “赛利亚也是一如既往的敬业啊。”
    莉莉丝放开了瑟蕾娅，对待赛利亚这个青梅竹马她也是非常的亲切。
    说着，莉莉丝穿上衣服与瑟蕾娅共进早餐，但因为她的衣服已经损坏，所以现在她只穿上了瑟蕾娅的备用衣裙。
    “对了，外面有人找你。”
    “找我？”
    听到赛利亚的话，瑟蕾娅有些疑惑。
    “嗯，是一个矮人，叫做洛德兰，就是之前我们去矮人部落迎接我们的家伙。”
    “是他啊。”
    听到此，瑟蕾娅想起来了。
    自己当初为了拉拢矮人就送给了洛德兰一件血精灵游荡者护甲，而他也承诺自己会在三日内送来一件他的得意之作作为交换。
    不过三天已经过去了，之前洛德兰曾派人送信说再宽限他几天，说什么一定会拿出一件惊世骇俗的作品来。
    对此瑟蕾娅同意了，而本以为还要等上一段时间，可没想到他这么快他就过来了。
    “他现在在哪？”
    “在营地里等着呢。”
    “那我们去看看吧。”
    瑟蕾娅说着，她快速解决完食物就要出去，而莉莉丝却也说道。
    “我也去。”
    “你还有伤在身，不多休息一下吗？”
    “已经没事了。”
    莉莉丝站起身来，见此瑟蕾娅也不好再拒绝。
    “那你带上这个吧，在还没有正式向大家介绍你之前，先隐藏一下吧，为了避免不必要的麻烦。”
    瑟蕾娅说着，她将佩拉姆变成的面具扔给莉莉丝，然后莉莉丝戴到了脸上。
    “我们走吧，正好带你参观一下我的营地。”
    说着，瑟蕾娅走在了前面，而莉莉丝跟赛利亚走在她的后面。
    走下树屋来到营地中，隔着老远瑟蕾娅就看到了数只高原山羊，一旁矮人们正在跟萝拉等人攀谈。
    而看到瑟蕾娅走来，萝拉冲着领头的矮人说道。
    “我们的女王来了。”
    随后，被众人注视的瑟蕾娅走到了他们面前。
    “尊贵的精灵族女王，我代表埃里温矮人部落，带着承诺和友谊而来。”
    洛德兰说着，他跟矮人们向瑟蕾娅行礼，而看到这么多矮人，莉莉丝心中充满着好奇。
    “暗月氏族及联合部落欢迎你们，没想到你们这么快就来了。”
    “实在抱歉耽搁了两天，不过按照承诺，我带来了这个！”
    洛德兰说着，他招招手，然后一个木质的箱子交到了他的手中，箱子沉甸甸的，而再看他小心翼翼的样子，箱子里似乎放着什么贵重的东西。
    “这是”
    “请容许我向您介绍，洛德兰高级制甲师有史以来最得意的作品！”
    说着洛德兰缓缓打开了箱子，然后瑟蕾娅等人看到了里面那件装备。
    那是一件金色与银色相见的女士轻甲，主要由皮革和魔法布料制成，关键的地方则用金属作为保护，整套装备给人一种庄严神圣的感觉。
    “作为我的最得意的作品，我为其命名为洛德兰的承诺，请瑟蕾娅女王帮它选择一个合适的主人吧。”
    洛德兰说着，将箱子递出的时候，他脸上有明显的不舍，但这是承诺，矮人对他人许下的承诺绝不会违背。
    “轻甲”
    瑟蕾娅嘀咕一声，然后她获得了这件装备的信息。
    洛德兰的承诺银色：穿戴后获得百分之二十的伤害减免，附带技能骑士之心。
    骑士之心：消耗自身精神力强化装备，伤害减免提升百分之四十，并未半径二十米内的友方单位提升百分之三十的击退抗性。
    虽然是一件轻甲，但却有着惊人的防御能力，甚至远超板甲和铠甲等重型战甲，同时轻甲的高敏捷还在，这极大程度了提升了穿戴者的生存能力。
    银色装备，高于紫色低于金色，但好像并不怎么常见啊
    系统：银色装备为装备品质达到了金色，但却有一些无法补足的缺陷。
    “无法补足的缺陷吗”
    瑟蕾娅喃喃道，而另一边的道格修斯也说道。
    “真是一件精良的装备啊，甚至用上了极其珍贵的魔法秘银和魔力水晶，镶嵌的装饰物也是极其稀有的，真是金属和材料都是上乘货色，只可惜终究还是差一步。”
    “嗯？听你这么说，这件装备好像并不怎么样。”
    “装备是不错的，但可惜了那些材料，就好像是足以打造一件宝剑的材料只打造了一把短刀，那种可惜是主人您无法体会到的。”
    “你这么说，我倒是明白你的意思了。”
    眼前这件装备工艺可以说不错，但还没有达到顶尖的高度，所以这件装备的属性完全是用稀有宝石和稀有材料堆起来的！

第二百一十七章 圣骑士果然都是变态（4400二合一，求正版订阅！）
    见瑟蕾娅一直盯着那件轻甲看，洛德兰心中一怔，莫非是
    “尊敬的精灵族女王，这件装备有什么地方令您不满意吗？”
    “我倒是挺满意的，只是可惜了这些材料。”
    瑟蕾娅那意味深长的话令矮人们有些不悦，因为他们从瑟蕾娅的话中听出了她对这件装备的贬义。
    而对于矮人来说，你可以嘲笑他们的胡子，可以嘲笑他们的的个子，但绝对不能嘲笑他们的美酒和锻造！
    “女王大人为何这么说，那可是我们”
    一名矮人语气略微有些犯冲，洛德兰赶忙阻止了他。
    “队长？”
    那人疑惑地看向洛德兰，而洛德兰则是激动地看向瑟蕾娅。
    “这件装备一锻造出，族人们无不称赞，但您不一样，您给了和我父亲一样的评价，我能请女王大人告诉我其中的缘由吗？”
    洛德兰语气急切，他露出了一个极度渴望的表情，但瑟蕾娅并没有直接告诉他答案，因为
    她也不知道。
    “外面太冷了，进来说吧。”
    “好。”
    避开了那个话题，矮人们跟随着瑟蕾娅进入了营地内部，他们来到了一间木屋中。
    其余的矮人都退避了，只留下洛德兰和他的两个随从，走到屋内，洛德兰的目光依旧急切。
    “尊敬的女王大人，请问现在您能告诉我那件装备的瑕疵之处吗？”
    “呵呵，这个我并不能为你解答。”
    “那女王刚刚的话是”
    “但有一个人可以。”
    话音落下，洛德兰突然瞪大了眼睛，因为他听到了脑中传来的一道声音。
    “小子，这种装备也敢拿到我面前丢人现眼吗？”
    听到声音，洛德兰急忙左右看了看，但哪里有什么人。
    “这这是？”
    疑惑的洛德兰问向瑟蕾娅，对此瑟蕾娅神秘一笑。
    “你不用怀疑，因为那是只有被选中的人才可以听到的声音。”
    瑟蕾娅一句话，其他的矮人们都懵了，没有听到声音的他们有些搞不清楚状况，但洛德兰却欣喜若狂。
    被选中的人才可以听到，而再结合瑟蕾娅邀请自己来此的目的，洛德兰激动地回应了那道声音。
    “敢问大人是”
    “只是一个普普通通的制甲师。”
    “您是宗师大人！”
    至此，洛德兰确定了对方的身份，而道格修斯通过读心也确定了洛德兰来此的目的。
    他来此就是为了求教宗师而提升自身的锻造技艺，正好他可以利用这一点，完成瑟蕾娅交给他的任务。
    而瑟蕾娅交给道格修斯的任务便是
    拉拢洛德兰，只要拉拢到埃里温矮人部落的族长之子，那么日后的装备和武器供应就有着落了，并且她还能借此机会一点点瓦解马瑞哥夫的贸易联盟。
    所以道格修斯的回答是
    “只不过是一个名讳罢了。”
    道格修斯装模作样道，而看着激动无比的洛德兰，道格修斯继续用精神连接忽悠着。
    “我听说你想见我？”
    “是的，我是埃里温矮人部落的制甲师，听闻丛林中来了一位宗师，特地来此拜访。”
    “所以你带来了那件瑕疵的装备？”
    “当初瑟蕾娅女王送给了我一套您制作的皮甲，那真是一件精妙绝伦的艺术品，所以我便想以此来回礼。”
    洛德兰说着，但随后他脸上露出了些许尴尬。
    “不过大人您好像并不喜欢，我能斗胆问一下，我制作的装备到底出了什么问题吗？”
    “问题？呵呵，那可太多了，即使在这里跟你坐上一整天也说不完。”
    道格修斯说着，听此洛德兰抓住了其中的关键字眼，对方这是同意自己的请教了！
    “如果宗师大人肯指教的话，我愿意倾听，并且大人的任何要求我都会尽量满足。”
    “你的诚意呢？”
    “在这里。”
    洛德兰挥挥手，可他的随从还处于懵逼的状态。
    而见自己的众人没有反应，洛德兰有些着急地说道。
    “愣着干什么，把东西拿出来啊！”
    “啊？哦哦哦！”
    随从们反应过来，他们将另一个大箱子打开，里面是拜访宗师的礼物。
    整齐排列好的一条条精炼寒铁锭和一块块高品质的冰晶以及一块
    四阶冰属性的魔力水晶！
    “宗师大人，这是一些薄礼，外面车上还有一些，相信您锻造会用得上的。”
    “小子，你很上道嘛。”
    道格修斯认出了那些高阶的锻造材料，其中的寒铁锭更是矮人族的秘传锻造材料。
    而见洛德兰一脸殷切的样子，道格修斯知道他上钩了，所以接下来的事情也就好办了。
    “那宗师大人”
    “你和装备留下。”
    一句话，洛德兰立马回头看向自己的随从。
    “你们先出去等待吧。”
    “好的队长。”
    矮人们走了出去，而瑟蕾娅冲洛德兰笑笑，然后什么话也没说就带着其他人走了出去，至此屋内只剩下了洛德兰一个人，而道格修斯则通过精神连接向他传达着什么。
    走出屋外后，矮人们有些疑惑，他们问向了萝拉。
    “萝拉小姐，我们队长他”
    “请先不要打扰他，之后他会亲自跟各位说明的，我们准备了休息的场所，请先跟我来吧。”
    萝拉很礼貌地说道，见此矮人们也不好多问。
    “麻烦萝拉女士了。”
    萝拉带着众人找到了休息的地方。
    道格修斯的忽悠得需要一点点时间，而他们制甲师间的专业讨论瑟蕾娅也懒得听，所以她便带着莉莉丝等人离开了。
    不过一路上莉莉丝好像有些心事，还不等瑟蕾娅询问，莉莉丝先说道。
    “那个”
    “嗯？”
    “我的那些部下们，他们没事吧。”
    见莉莉丝担心那些圣骑士们，瑟蕾娅想了想回道。
    “他们也该醒了吧，既然担心那就一起去看看吧。”
    “嗯。”
    莉莉丝答应一声，然后瑟蕾娅带着她走向了关押圣骑士们的木质房屋。
    而看到瑟蕾娅走来，马洛带着四名血奴迎了上去。
    “瑟蕾娅女王！”
    “嗯。”
    瑟蕾娅点头回应，但看到小黑他们不在，瑟蕾娅问了一句。
    “怎么是你们来守卫，小黑呢？”
    “东边出现了大批量的行尸，小黑队长带人去清除威胁，所以这里就交给我们看守了。”
    “他们没有捣乱吧。”
    “没有，安静的很。”
    “那就好。”
    瑟蕾娅说着，她抬步走向木屋内，见状马洛跟了上来，而其他的血奴们则守卫在门外。
    可刚刚走近木门，里面便传来了小声的交谈，看来他们已经醒了。
    “你说那位瑟蕾娅小姐真的是莉莉丝大人的妹妹吗？”
    “是吧，不然怎么可能跟莉莉丝大人有相同的样貌呢。”
    声音传出，几人停下了脚步，瑟蕾娅对他们的交谈有些感兴趣，所以便驻足听着。
    而这个话题一被提起，里面的圣骑士们便打开了话匣子。
    “相同的样貌，对比一下，莉莉丝大人果然更适合黑色过膝袜和短裙的搭配啊，可以的话，全身的轻甲也都换成黑色的布甲就好了。”
    话音传出，听此瑟蕾娅看了看自己的衣服，难不成在说自己吗？
    “这帮家伙！”
    而听后马洛有些生气。
    虽然黑丝小裙子的瑟蕾娅确实很美，但他作为一个忠实的白丝党怎么可以容忍！
    咳咳跑偏了。
    这帮家伙竟然敢如此揣测女王，实在不可饶恕。
    马洛想要冲进去，但是被瑟蕾娅抬手阻止了，随后一道更夸张的声音传来。
    “你们是想叛教吗！”
    “啊？”
    “只有象征着圣洁的纯白色才是属于圣女大人的颜色，所以黑色过膝袜什么的都是异端，最美的圣女大人当然是搭配白色过膝袜了。”
    “可是圣女大人平常穿的也只有白色的靴子和护腿罢了，过膝袜什么的，只是你的臆想吧”
    “啰嗦，我不管，总之白色才是真理！”
    “哈？当着我们的面说这种话，你是看不起我们吗！”
    不知为何，两方产生了争吵，而就在这时，圣骑士的队长开口了。
    “住口，你们知不知道，如此无礼的谈论是在亵渎圣女大人的威严。”
    可话音刚落，一旁的人便说道。
    “可如果我们没有记错的话，队长你每天擦拭圣女大人赏赐你的佩剑时都露出傻傻的痴笑，在这方面你好像没有资格训斥我们”
    “啊？我我有露出过那种笑容吗？”
    “嗯，很变态的那种。”xN
    众圣骑士们齐声回答，听此圣骑士队长尴尬地咳嗽了一声。
    “咳咳可能是我对圣女大人太憧憬了吧，是的。”
    一波未平一波又起，曼希尔的声音也传了出来。
    “不过相比圣女大人，我倒是更中意稍微成熟一点的瑟蕾娅小姐，如果能和那样美丽的小姐共进晚餐嘿嘿”
    “你刚才对瑟蕾娅小姐抱有想法了对吧。”
    “那有什么关系，反正瑟蕾娅小姐又不是圣女大人本人，只是有一样的长相罢了。”
    此话一出，众圣骑士们死死盯住了曼希尔，那个眼神中饱含杀意。
    “喂喂喂，我喜欢的是瑟蕾娅小姐，不是你们守护的圣女啊，不用这么看着我吧”
    “瑟蕾娅小姐是莉莉丝小姐的妹妹。”
    “拥有相同模样的两人，你对瑟蕾娅小姐不敬就是对莉莉丝小姐不敬。”
    “准备好迎接审判了吗！”
    看着被绑住依然再向自己挪动的圣骑士们，曼希尔艰难地咽了口唾沫。
    “你您们这样有些太霸道了吧，况且我只是想想，还没”
    “我们在成为莉莉丝小姐的守护骑士之前有一个约定。”
    “那就是要守护莉莉丝小姐一生一世，但不可以产生任何亵渎莉莉丝大人的想法。”
    “一致对外！”
    “绝不姑息！”
    “哪怕是莉莉丝小姐的妹妹，只要有着相同的长相。”
    “我们就会守护到底！”
    圣骑士们像是诵读教义一般庄严，看到围过来的圣骑士们，曼希尔被吓得有些语无伦次了。
    “请请等一下，我忏悔了，我我保证不再动歪念头了，饶恕我这一次吧。”
    “已经太晚了，你已经犯下了不可饶恕的罪行，迎接审判吧！”
    随后，被绑住的众圣骑士们一拥而上，紧接着屋内便传出了曼希尔的惨叫声。
    “啊啊啊，救命啊，杀人啦，呜呜呜！”
    “堵住他的嘴巴了！”
    “压住了，你跑不掉了！”
    一时间屋内乱作一团，听到后马洛请示了一下瑟蕾娅，得到同意后，马洛一脚踹开大门。
    嘭！
    “你们再干什么！”
    一声下去，众圣骑士们停了下来，而瑟蕾娅等人看到了屋内暂时定格住的景象。
    “呜呜呜！”
    曼希尔还想说话，但是他嘴中塞着一个靴子，众人压在他的身上，看他憋红的脸似乎是想求救的样子。
    “莉莉丝大人！”
    看到瑟蕾娅，圣骑士队长惊讶地叫了一声，但随后他发现自己好像认错人了，真正的莉莉丝刚从瑟蕾娅的后面走上前来。
    “亏我还在担心你们”
    摘掉面具的莉莉丝脸上带有些羞怒，而认清正主后，圣骑士们四下滚开回到了自己的位置，独留圣骑士队长手足无措地跪在那里。
    “艾华莎。”
    “属下在！”
    “我觉得有必要把赏赐你的骑士剑收回来了，就当做这次你守卫过失的惩罚吧。”
    “莉莉丝大人！”
    “嗯？”
    “额是，属下接受惩罚。”
    被称作艾华莎的男人面如死灰，好像是被剥夺了挚爱一般，而其他人则装作不管己事的样子，靠在墙壁和柱子上四下观望。
    “看你们的样子，萝拉的治疗术又精进了不少啊。”
    此时瑟蕾娅也走了上来，而看到两个一模一样的少女出现在眼前，即使事先知道的众人也不免有些驻目。
    “现在安心了吧。”
    “嗯。”
    莉莉丝答应一声，第一次看到属下们的另一面，她脸上的羞怒还未褪去。
    “既然没事了，那马洛你安排他们工作吧，平地也好建筑也好，看这帮家伙精力很足的样子，应该能帮上不少忙。”
    “是，女王大人。”
    马洛答应一声，然后瑟蕾娅冲众人邪魅一笑，而众圣骑士们瞬间沉浸在了那个莉莉丝大人从不会对他们露出的笑容中，等他们反应过来，瑟蕾娅和莉莉丝已经走了出去。
    “莉莉丝大人！”
    艾华莎呼唤一声，然而马洛却笑着站到了他们面前。
    “别莉莉丝大人了，休息了这么久，也该让你们体会一下我们这些前辈们的辛苦了。”
    马洛说着，而艾华莎等人察觉到了那个笑容中的诡异之处，似乎接下来等待他们的事情并不简单。
    而另一边，走出木屋的莉莉丝低头看向瑟蕾娅的黑色过膝袜。
    貌似刚刚赞成这一边的声音比较高，自己是不是也应该尝试换换风格呢？
    “嗯？你在看什么？”
    瑟蕾娅察觉到了莉莉丝的目光，而见妹妹看过来，莉莉丝匆忙收回自己的视线。
    “没没什么。”
    莉莉丝有些尴尬，但再回头看了一眼木屋之后，莉莉丝又说道。
    “谢谢你，瑟蕾娅。”
    “谢我？”
    “嗯，谢谢你救下了他们。”
    “这种事情不需要谢啦，而且我留着他们也还有用。”
    说着，瑟蕾娅笑容变得有些阴险了起来。
    经过这一个小插曲后，两人再次走向木屋，而此时道格修斯已经授课完毕了。

第二百一十八章 神秘的仪式（求订阅！求收藏！求推荐！求打赏！）
    看着一副豁然通达模样的洛德兰走出木屋，瑟蕾娅脑中也收到了道格修斯的回应。
    “主人，我已经答应指导他进行制甲的修行了。”
    “有没有露出破绽。”
    “放心吧主人，不是我自夸，哪怕是我制甲技艺的一点皮毛都足够他学几个月的，想必一会他就会向您请求留在这里了。”
    “哦？”
    瑟蕾娅还有些怀疑，但看到瑟蕾娅走来，洛德兰赶忙迎了上去。
    “瑟蕾娅女王，谢谢您为我引荐了宗师大人，万分感谢。”
    “那是你通过自己的努力换取的机会，感谢就太言重了。”
    “不，必须要感谢，请尊重一位矮人的行事准则，过些日子我会送来一批我族精心打造的武器，相信女王会用的上的。”
    “那我就恭敬不如从命了。”
    瑟蕾娅答应下来，对于一个矮人，没必要跟他推辞。
    而见瑟蕾娅答应了，洛德兰又有些扭扭捏捏的，好像有什么话想说。
    “那个…瑟蕾娅女王，我还有一事相求。”
    来了！
    “请讲。”
    “那就是宗师大人答应指导我等进行制甲技术的修行，所以我和同伴们想留在您的营地内一段时间，当然，我们不会白白留下的，期间学习消耗的锻造材料会由我们出，但锻造的武器将作为我们献给宗师大人和您的答谢礼，不知道女王大人能不能同意。”
    “既然宗师愿意指点你们，我又怎么会拒绝呢。”
    “真的！”
    “当然。”
    “多谢女王。”
    洛德兰再度道谢，然后他又提起了那件装有‘洛德兰的承诺’的箱子。
    “宗师大人说出了很多这件装备的瑕疵，所以女王能否等我将这件装备改进之后再送给您呢。”
    “没问题。”
    “太好了，我现在就去改进。”
    说完，洛德兰兴冲冲地跑开了，但是刚跑出去不远，他却又折返了回来。
    “对了瑟蕾娅女王，请问我能先借用一下营地内的锻造台吗？”
    听到这，瑟蕾娅尴尬一笑。
    “抱歉，我们的营地刚刚建立，所以还没有锻造台。”
    “没有锻造台？那那些皮甲是…”
    “手工缝制的。”
    “手工缝制！！！”
    洛德兰瞪大了眼睛，随后他嘀咕一声。
    “真不愧是宗师啊，不过一位宗师大人怎么可以没有锻造台呢。”
    说着，洛德兰挥挥手叫来了一个矮人。
    “队长。”
    “你回营地，把建造锻造台的材料运来…算了，你直接让人把我那个现成的锻造台搬过来，不，一个不够，把能搬来的锻造台全都搬来，因为是送给大师的礼物，所以要质量最好的，另外打造装备的工具也带过来。”
    “额…真…真搬啊？”
    “让你去你就去！”
    “是是是。”
    那名矮人答应一声，然后骑上高原山羊便朝着埃里温矮人部落的方向冲去。
    看到这一幕，瑟蕾娅不禁感叹了一下，真不愧是玩弄人心的寄生魔，几句话就把矮人工匠忽悠过来了，顺便还免费送锻造台，有了锻造台后，‘血腥铸造台’的原形建筑也就可以提高更多的契合度，到时候就能直接解锁高品质的血腥铸造台了。
    这样一来，自己的装备就完全不用愁了。
    “想要学习制甲技艺，不养好精神可不行。”
    瑟蕾娅说着，她叫来了维娜。
    “带我们的矮人朋友去新建好的房子吧。”
    “是。”
    维娜领着激动的洛德兰下去了，走的时候洛德兰还兴奋地说道。
    “瑟蕾娅女王，我一定会锻造出您满意的装备的。”
    “加油吧。”
    微笑着送别了洛德兰后，瑟蕾娅注意到了一旁莉莉丝那好奇的目光。
    “瑟蕾娅你竟然能被高傲的矮人这么尊敬！”
    “只是投其所好而已。”
    “真想听听这段时间你的经历，一定很精彩。”
    “有空的时候再跟你讲述吧，现在我带你去参观一下营地，这里可是…”
    话说着，小黑那边突然传来了讯息。
    “女王大人，我有紧急情况向您汇报。”
    小黑的声音打断了瑟蕾娅的话，看到话说到一半突然戛然而止的瑟蕾娅，赛利亚和莉莉丝脸上带有些疑惑。
    “道格修斯，辅助我进行精神连接。”
    “好的主人。”
    借助精神连接，瑟蕾娅通过小黑的眼睛看到了他们那里发生的事情。
    那是一座隐藏在林中的祭坛，石质的祭坛已经爬满了青苔和裂纹，看样子有些年头了。
    而在那个荒废的祭坛上，十二根石柱之上绑着十二具已经冰冷的少女尸体，那些少女有冒险者、农妇、贵族小姐，她们的血液在祭坛的石槽上流动汇入中央那根已经断裂的石柱下。
    这诡异的一幕令瑟蕾娅眉头皱起，再看向祭坛下方，那里足足俯身跪下了十几名骷髅战士，清一色的冥界亡灵！
    而在那些冥界亡灵之中，五六个身穿紫色长袍的法师站在祭坛上维持着魔法阵。
    “为什么会出现这么多冥界亡灵，还有那些魔法师是什么人？”
    瑟蕾娅有些惊讶，但紧接着，事情有了新的进展。
    “啊~啊~啊~”
    骷髅战士们口中发出一阵阵规律且低沉的嚎叫声，似乎在咏唱着什么，而被那股奇怪的魔力所吸引，周围已经聚集了上百只行尸。
    那些行尸在渴望着，但却又不敢接近，只能不断徘徊在祭坛的周围。
    “他们这究竟是在干什么？”
    “是某种召唤仪式。”
    赛利亚被道格修斯寄生着，她也共享了画面，并认出了祭坛上的奇怪魔法阵。
    “召唤仪式？”
    还不等瑟蕾娅详细询问，祭坛上方再度出现了异变。
    “啊啊啊！！！”
    行尸们像是被一双无形的大手扼住了脖颈，他们无力地挣扎着，然后一团团灰色的死亡之力注入祭坛，在那股死亡之力的作用下，祭坛上凭空出现了一个巨大的黑色圆球。
    嗡！
    那个圆球，只是看过去就仿佛要坠入万丈深渊一般，一时间瑟蕾娅有些精神恍惚。
    “献上吾之肉身，恭迎我主降临！”

第二百一十九章 突然的袭击（求订阅！求收藏！求推荐！求打赏！）
    “献上吾之肉身，恭迎我主降临！”
    一位紫衣魔法师高声呼喊着，然后他伸手去触摸那团黑球，而在触摸的一刹那，黑球化为一股流体从魔法师的七孔涌入了他的躯体。
    “呃啊，啊啊啊！！！”
    魔法师痛苦地哀嚎着，见状其他四名魔法师被吓惨了。
    “老…老师，您没事吧？”
    听他们的语气，那位发出惨叫的魔法师正是他们的导师，但他们聚集在这里想干什么呢？
    没有人解答，因为唯一知情的人在刚刚已经彻底消失了。
    黑球完全涌入了魔法师体内，然后他以一种完全放松的姿势下垂着身体，见状几名法师学徒想要上去查看。
    但是突然的，一团死亡之力凝聚在魔法师的手中，随后那团死亡之力缠绕住了其中一名学徒。
    呲呲呲！
    腐蚀的白烟冒出，然后那名学徒连惨叫都没有发出就化为了一地的骨架。
    “啊啊啊！”
    其他三名学徒被吓尿了，他们本以为只是召唤什么亡灵随从，但显然那团黑球并不是什么寻常的亡灵。
    “你们一个也跑不了。”
    阴冷而低沉的声音传来，然后骷髅战士们起身围过来几刀残杀了剩余的三名学徒，接着那名被附身的魔法师张手，三名学徒的血肉化为了纯净的死亡之力汇聚在他的体内。
    “还不够，我需要更多。”
    一阵诡异的声音传出，然后魔法师看了看自己现在的躯体。
    “并且还得赶紧重塑身体。”
    声音传出，瑟蕾娅的脸色已经阴沉到了极致。
    “谁！”
    但是突然的，魔法师看了过来，霎时间骷髅战士们立即注视向小黑和小白的躲藏地。
    呼！
    一团灰色的死亡冲击用出，小黑和小白被逼出了隐藏的地方。
    但是死亡之力锁定了两人，在两人躲开后继续转向冲来，见此小白两根箭矢搭在弓弦之上。
    破魔箭！
    噗噗！
    强劲的锋芒击破了死亡之力，小白最新掌握的技能正好克制对方的能力。
    “嗯！”
    而看到小白那漂亮的一击，魔法师眼中闪过了一道精光。
    “一个正向着高阶亡灵进化的骷髅和一个…猎杀者！”
    一时间魔法师来了兴致，他嘴角勾起一抹诡笑。
    “真是幸运，如果能掌握两只强力的亡灵随从，对我之后的行动会很有帮助。”
    魔法师说着，然后他张手对准小黑和小白。
    “臣服于我！”
    强烈的意志化为实质的精神攻击，但因为小黑和小白是瑟蕾娅的亡灵，所以那股精神攻击落到了瑟蕾娅的身上。
    “主人小心！”
    见状道格修斯介入其中，魔法师刚刚袭来的精神力被其直接吞噬。
    感觉到自己的精神力消失不见，而两只亡灵却毫发无损，魔法师露出了一个极度惊讶的表情，而这一下也激怒了小黑。
    “竟然敢对女王不敬！”
    接到支援命令的八十、塔里乌斯、黑骑士带着骷髅战士们杀了出来。
    清一色的黑甲士兵出现，两方一对比，顿时魔法师手下那些身穿破铜烂铁的骷髅战士掉了整整一个档次。
    “竟然有这么多，而且还有另外几只高阶亡灵！”
    看到这么多强力的亡灵出现，魔法师露出了一个惊讶的表情，结合刚刚自己消失的精神力，他想到了什么。
    “我明白了，就是你们口中的女王在控制你们吧。”
    魔法师猜到了什么，然后他看向小黑，透过小黑的灵魂之火，魔法师得到了答案，然后他微微一笑。
    “那我就亲自去看看吧！”
    话音落下，魔法师一弓身子，随后一团黑色的圆球冲出，在那团黑色的圆球冲出后，魔法师像是失去了支撑一般昏死倒在了地上。
    而黑色圆球冲向小黑，小黑想要阻拦但黑球化作无形的雾气透过了他的防御，冲入小黑的身体后，黑球消失不见。
    另一边，瑟蕾娅脑中一阵刺痛，接着她瞬间被拉入了意识世界，身体也倒向一旁，莉莉丝赶忙将其扶住，并大声呼喊道。
    “瑟蕾娅！”
    但瑟蕾娅听不到，因为此时她正处在自己的意识空间内，看着不远处的一团黑球，她一拍脑门说道。
    “真是什么麻烦事都能找上我…”
    瑟蕾娅说着，而黑球一动不动像是在盯着瑟蕾娅，打量了一番后，诡异的声音从黑球中传出，那声音饱含激动。
    “哦，真是完美的身体，用这具身体一定能诞下最强大的黑暗子嗣。”
    “你说什么？”
    听到对方的话，瑟蕾娅的语气冷了下来，这样打招呼的方式她一点也不喜欢。
    “愚昧的人类连如此简单的字面意思都听不懂吗，那我再为你详细说明一下吧，你应该感到荣幸，我，伟大的‘莫尔扎达’将选取你为妻子，在带来黑暗的同时，你将为我诞下象征着‘毁灭’的子嗣。”
    黑球内声音传出，他的语气有几分轻蔑又有几分高傲，但那两种态度都令瑟蕾娅非常不悦。
    “还是第一次有人敢这么跟我说话。”
    “哈哈，小姑娘，你这是生气了吗，这个模样挺招人喜欢的，以后多为我露出一些这样的表情吧，但现在，我得先让你成为我的东西…”
    黑球说着，他的语气变得诡异起来，然后黑球变为流体冲出，刚刚见识过这一招的瑟蕾娅明白，这是一种独特的附身能力。
    但是…
    “你还没搞清楚这里是哪啊。”
    瑟蕾娅说着，听此黑球有些发愣，但随后一股强烈的杀意笼罩了他的意识，那种感觉就像是见到了天敌一般。
    “啊唔！”
    一张漆黑色大口吞噬而来，一口下去，黑色的流体直接被吞噬了整整一半。
    “啊啊啊！”
    黑球发出了撕心裂肺的惨叫声，那仿佛是灵魂被切割的声音。
    黑球灰溜溜地躲避开了，漂浮在远处的黑球惊恐地打量向瑟蕾娅身旁的那只怪物，那是一只…
    萌萌的大眼睛，短小的四肢，一个好像天线的呆毛，完全漆黑的身体。
    “好美味，主人我可以把剩下的也吃掉吗！”
    道格修斯那萌萌的声音传出，但那声音到了黑球的耳朵中却变成了死神的低语。
    寄生魔，克制一切灵魂！
    一切灵魂！

第二百二十章 神秘的项链（4100二合一，晚上还有一个加更，求订阅！）
    “你…你…你是什么怪物，为什么可以吞噬我的力量！”
    莫尔扎达心中出现了恐惧，他再也不复刚才嚣张的样子。
    “我为什么要回答食物的问题。”
    听到这句话，莫尔扎达很愤怒，被人称作食物什么的，这是他第一次被这样羞辱。
    但有道格修斯在，愤怒也只是徒劳的，莫尔扎达心底里已经打起了退堂鼓。
    敌人太神秘了，贸然进攻的话自己绝对讨不到好，所以…
    先撤！
    但是刚刚想到这，意识空间突然黑了下来，随后大量的黑色触手延伸出缠绕住莫尔扎达。
    “可恶，这究竟是什么！”
    身体被封锁住，屡次挣脱失败后，莫尔扎达慌了神。
    “你知道你面前的是谁吗，本王可是‘冤魂之主’莫尔扎达大人，现在立即放开我，否则我会将你的灵魂吞噬得渣也不剩！”
    面对黑球的威胁，瑟蕾娅查看了对方的信息。
    角色：莫尔扎达?冤魂之主（亡灵族、巫妖、传说）
    等级：37
    状态：虚弱
    精神：s
    力量：d
    敏捷：b
    耐力：a
    体质：b
    魅力：c
    幸运：a
    技能：……血肉剥离（三阶）、灵魂吞噬（四阶）、灵魂种植（四阶）
    介绍：掌控灵魂之力的强大巫妖，故被赋予‘冤魂之主’的威名。
    看到对方的信息介绍，瑟蕾娅倒吸一口凉气，这家伙竟然是一个巫妖！
    不过还好，这个莫尔扎达虽然能威胁到自己，但他作死来到了自己的精神空间内，所以趁着这个机会，自己决不能放过他，否则鬼知道他出去后会怎么报复自己。
    既然已经是敌人，那就没话好说了，趁你病要你命！
    “吞噬灵魂？看来那就是你附身能力的本质了，依靠吞噬灵魂夺取身体，只可惜现在有一个小家伙要在灵魂的方面比你强上一点点。”
    瑟蕾娅说着，她指的小家伙就是身旁的道格修斯。
    “什么！你敢瞧不起我，若不是我刚刚苏醒还未恢复全力，就凭你们也敢这么跟我说话！”
    莫尔扎达大吼着，听到后瑟蕾娅的眼睛微微眯起。
    “听你这么说，我倒是对你的身份有些感兴趣了…”
    而莫尔扎达也意识到自己说错话了，所以他立即闭上了嘴。
    自己的秘密决不能让别人知道，必须赶紧离开！
    刺啦！
    黑色的触手被挣脱开，然后莫尔扎达就要脱离精神空间。
    他要跑！
    “主人，那家伙的灵魂很强大，我无法控制住他。”
    “那就把他吃掉，决不能留祸患！”
    瑟蕾娅的声音传出，道格修斯眼前一亮。
    “遵命，我的主人。”
    黑球急速飞行着，只要脱离了对方的精神锁定，那么他就可以离开了，等以后成长起来，一定要回来复仇，那个女人也迟早是自己的，只要…
    “啊唔！”
    一团突然出现的黑色巨口将其吞下，在咀嚼了几下后，道格修斯将其消化然后又变回了平时那个萌萌哒的黑色小怪物。
    “吃到了，嗯…他体内有好强的力量。”
    “力量？”
    “就是这个。”
    道格修斯身上释放出了淡蓝色的光辉，那是灵魂之力，见状瑟蕾娅抬起双手使用了灵魂收割。
    系统：获得灵魂结晶897
    哗啦呼啦，灵魂结晶像是不要钱一样散落，足足堆积成了一座小山。
    “卧槽，什么鬼东西，为什么会有这么多灵魂结晶。”
    瑟蕾娅惊呼一声，想起来，上一次自己收获这么多素材结晶的时候，还是斩杀了刚刚复活的‘阿迪斯?死亡阴影’那一次，为此，瑟蕾娅将两人联想到了一起。
    阿迪斯?死亡阴影…
    莫尔扎达?冤魂之主…
    “是巧合吧…”
    瑟蕾娅这么说着，而另一边小黑等人已经跟敌人交战了，虽然对方有十几只的骷髅战士，但等级也就只有15级，小黑等人全面碾压，几乎没有受到什么损失就将敌对的骷髅战士全部清除了。
    卡啦！
    了结了最后一只骷髅战士后，小黑抬手对准那些骷髅战士的骸骨，然后浓郁的死亡之力储藏到他的灵魂之火中，等回去再让瑟蕾娅女王将其变成素材就可以了。
    “女王大人，敌人已经肃清。”
    “哦，原来你早上出去是因为侦查到了他们吗？”
    “是的女王，作为亡灵族，我能感受到这里的异动，那是一股非常强大的力量，可女王在休息，所以我就没有打扰。”
    “原来如此，但以后碰到这种事情必须向我汇报，不论任何时候。”
    “是。”
    小黑答应一声，然后瑟蕾娅又说道。
    “检查一下，看看他们身上有什么东西没有。”
    命令传出，小黑等人动了起来，他们去搜寻那几个身穿紫衣的法师，并找到了一些装备和钱币，其中最令人在意的是一件…
    项链！
    而那个项链戴在那名被莫尔扎达附体的法师身上，即使没有在场，瑟蕾娅也能感觉到项链中浓郁的灵魂之力，所以瑟蕾娅命令小黑等人将其收了起来。
    “你们立刻回来。”
    “遵命。”
    小黑等人带着那串奇怪的项链离开了，而瑟蕾娅打算通过这个项链来窥探一下‘莫尔扎达?冤魂之主’的身份。
    ……
    时间来到三小时后。
    丛林中一男一女和一个矮个子男人来到了废弃的祭坛处，看着祭坛上骷髅战士的骸骨，两人眉头皱起，然后快步走了过去。
    翻过那些紫袍法师的身体，里面只剩下了一具骨架。
    “看来没错了，是那个家伙的手段。”
    “可是他复活后不应该来寻找我们吗，怎么现在人不见了，感应都感应不到。”
    “估计是被人干掉了吧。”
    “什么！”
    黑袍女人有些惊讶。
    “怎么可能被干掉，即使是刚刚复活，那家伙的实力也绝对不是一般人可以招惹的。”
    “这我就不知道了，但他的气息确实消失，并且储存着他灵魂的信物也消失不见了，所以只可能是这一种结果。”
    男人说着，他四下寻找着什么，但最终是一无所获。
    “阿迪斯也是，莫尔扎达也是，难道是教会的人察觉到我们了吗？”
    “无法确定。”
    “那我们去寻找信物将他们再度复活吗？”
    “不，不要轻举妄动，现在我们的实力还没有完全恢复，贸然行动可能会步了他们两个的后尘，现在我们能做的便是隐藏好，然后重塑身体。”
    男人说着，他的话语中透露出一种谨慎。
    “看来只能靠我们两个了…”
    “嗯，不过也不尽然，毕竟那个家伙的信物被人拿走了不是吗，凭那家伙的手段没准能再度复活，我们静静等待就好了。”
    “也只能这样了。”
    女人的语气中有些无奈，随后一道声音从两人的身后传来。
    “两位大人，你们不是要见我们的王吗，如果再在丛林中耽搁，天黑之前我们可能到不了营地了。”
    说话的是一个同样穿着黑袍的矮个子男人，如果莫洛克在这，他肯定能认出，此人就是教唆他们袭击瑟蕾娅营地的那个‘黑帽子’。
    而听到身后矮人的催促，一男一女对视一眼。
    “不过虽说是等待，但我们也不能一直闲着吧。”
    男人此话一出，女人露出了一个别有深意的笑容。
    “那走吧，去做我们能做的事情。”
    两人谈话并没有被黑帽子听到，被催促着，两人走下了祭坛，然后跟随黑帽子前往‘银耳’部落营地，他们要去见银耳部落的王，马瑞哥夫！
    ……
    另一边，瑟蕾娅正躺在一间木屋之中，这里是营地内的医疗院，因为瑟蕾娅突然昏倒所以就被抬到这里了。
    此时瑟蕾娅已经清醒，她无聊地躺在床上，本来她可以立即离开的，但是莉莉丝怕她出问题，所以就将她强行扣在了这里。
    “其实…我真的没什么事。”
    “没事怎么会突然昏倒，瑟蕾娅还是好好休息吧。”
    莉莉丝坐在床铺旁，对此瑟蕾娅也很无奈，面对‘家姐的威严’，她无法反对。
    无奈地叹了口气，瑟蕾娅躺在床上指挥着骷髅们替自己进行营地的建设，虽然这种甩手掌柜的生活蛮不错的，但她更希望亲力亲为一点…
    “女王，小黑队长他们回来了。”
    而这时，萝拉突然走进了‘病房内’。
    “让他进来吧。”
    瑟蕾娅也懒得回精灵树屋了，所以便让小黑拿着东西来到了这里。
    “女王，东西我带回来了。”
    “嗯，拿来吧。”
    瑟蕾娅说着，听此小黑将项链交到了她的手中。
    接过项链，瑟蕾娅好奇地打量了起来，只见项链是银色骨质的，上面隐隐有一丝裂纹，查看过去，项链的属性出现在了瑟蕾娅的面前。
    未知的项链（金色、破损）：可控制亡灵随从+10，附带技能‘灵魂心眼’。
    灵魂心眼：消耗灵魂结晶释放精神攻击，亦可对自己进行精神力防护。
    看到这个介绍，瑟蕾娅又拿起了手中的骨戒。
    未知的骨戒（金色、破损）：可控制亡灵随从+10，附带技能‘死亡诅咒’。
    一模一样！
    不论是材质还是介绍，这两样东西都有着某种联系，而骨戒是从‘阿迪斯?死亡阴影’身上获得的，如此看来‘莫尔扎达?冤魂之主’肯定与其有着脱不开的联系。
    而之前那个祭坛和阿迪斯古墓也很相似，难不成莫尔扎达也是被封印在那个祭坛中的？
    不是瑟蕾娅乱想，而是这一切真的太巧了，并且两者的源头都指向一点，那就是…
    亡灵瘟疫爆发！
    其中肯定有蹊跷，但是不同于阿迪斯给自己造成了很大的麻烦，刚刚复活的莫尔扎达非要犯蠢冲入自己的意识世界，以至于他也步了阿迪斯的后尘，进了道格修斯的肚子里。
    不过这都两个了，瑟蕾娅不免怀疑还会有第三个，第四个…
    阿迪斯是个女的就算了，万一后面的也都跟莫尔扎达一样看到自己后非要让自己诞下什么‘毁灭的子嗣’，来找麻烦可怎么办。
    瑟蕾娅不免的胡思乱想，她觉得自己得抽手调查一下‘亡灵瘟疫爆发的源头’了。
    “瑟蕾娅大人，听说您找我。”
    莱克里斯也走了进来，而因为莱克里斯是亡灵这方面的专家，所以让他来看看或许能看出什么。
    “嗯，有事情想问你。”
    “女王请问，属下一定知无不言，言无不尽！”
    “少废话，看看这两个东西。”
    瑟蕾娅将骨戒和项链递给莱克里斯。
    盯着看了几秒，莱克里斯的眉头先是皱起，然后又是狂喜。
    “女王大人，好东西啊！”
    “嗯？”
    “这两样装备能够产出纯净的死亡之力和纯净的灵魂之力，两者融合能够诞生绝对纯净的幽冥之力啊！”
    “！！！”
    瑟蕾娅也有些惊讶，没想到这还有意外收获，本来莱克里斯正为如何合成纯净的幽冥结晶而苦恼呢，正好这两件装备送上门来了。
    “我给你的那些素材结晶不也是纯净的力量吗，为什么素材结晶不行这两样装备就可以呢？”
    “瑟蕾娅大人的那些素材结晶固然是纯净的力量，可是在二次融合中难免会掺杂进其他的杂质，但这两样装备不一样，在这两件装备的周围存在着一个绝对纯净的环境，在那个环境下融合也便不会掺入其他的杂质了。”
    莱克里斯激动地说着，但稍后冷静下来的她又补了一句。
    “咳咳，我只是说理论上啊，真正的结果还需要实验验证一下。”
    “先别提实验的事情，我问你，你知道关于这两件装备本身的事情吗？”
    瑟蕾娅问道，因为当初那个前去阿迪斯古墓的亡灵法师就是‘死亡教会’的人，所以莱克里斯说不定也知道些什么呢。
    “这…”
    莱克里斯思索了一会，最终他摇摇头。
    “这两件装备我没有见过，只能说我孤陋寡闻了，但它们肯定是世间罕有的宝物。”
    听到回答，瑟蕾娅心中的希望落空了，但随后她又注意到了什么。
    莱克里斯口中的‘纯净环境’令瑟蕾娅有些在意，若是能合成纯净的幽冥结晶开启‘幽冥科技路线’也蛮不错的，而且还能多十个亡灵随从产出死亡结晶，装备来历什么的，之后再一点一点查吧。
    想到此，瑟蕾娅试探性地向项链中注入精神力，而没有了莫尔扎达的控制，骨质项链被瑟蕾娅掌控。
    但就在精神力注入的瞬间，异象突生，项链突然悬浮了起来。
    “嗯！！！”

第二百二十一章 苏醒的贝芙丽（为掌门：樱落满地，加更！）
    “嗯！！！”
    瑟蕾娅疑惑地发出了一道怪声，然后屋内的众人都看向了悬浮的项链。
    “这是什么情况？”
    而在项链中，一个残破的灵魂正呐喊着。
    “可恶的家伙，竟然把本王辛辛苦苦攒下的灵魂之力全都吞噬了，等我出去，我一定要把你上上下下十八遍！十八遍！”
    虽然心中这样想，但是莫尔扎达还是很畏惧道格修斯的，所以他不敢出现，并伪装成了灵魂消散的样子。
    而道格修斯的本体在赛利亚的体内，意识最多连通到瑟蕾娅的精神空间，虽然对灵魂无敌，但离开了他的主场，他也就是一个萌萌哒的萌物了，故而没有感知到隐藏起来的莫尔扎达。
    不过眼下莫尔扎达已经是残魂，随便一个生物的灵魂之力都比他强大，他又能掀起怎样的浪花呢？
    天无绝人之路，就在莫尔扎达被逼进绝路之时，他感应到了一具没有灵魂的躯体，那样的躯体最适合自己这种残魂发育了。
    “必须赶紧转移灵魂，不然等那个臭女人掌控了信物，一切就都完了。”
    莫尔扎达很害怕，虽然躲藏在项链中不会被发现，但项链在瑟蕾娅身边，这时候不出去，以后就没有机会了。
    “快一点，再快一点！”
    莫尔扎达心中呐喊着，然后一道无形的弧光闪现消失，那么一瞬间，道格修斯警觉了起来，但随后那精神力却又消失不见了。
    项链落下，瑟蕾娅张手接住。
    “额…这是什么都没有发生吗？”
    瑟蕾娅说着，她尝试再注入精神力，但是异状没有再度出现，并且项链也成为了她的所有物。
    “系统，这个项链对我有威胁吗？”
    系统：不具备任何威胁。
    跟当初探查骨戒的回答一样，如此一来瑟蕾娅也便安心了。
    “行吧，那莱克里斯你跟我来一下，对于你口中的那个实验我挺有兴趣的。”
    “好的，瑟蕾娅大人。”
    说着，众人返回了精灵树屋，瑟蕾娅准备验证一下合成纯净幽冥之力的可行性。
    ……
    而医疗院的另一个屋内，刚刚结束炼金术修习的卡密拉回到了这个房间，而除了她外，屋内还有一个少女昏睡在床上。
    少女名为‘贝芙丽’，是当初跟随卡密拉和马洛一起探查阿迪斯古墓的盗贼少女，而除去队友的关系外，贝芙丽还是卡密拉童年的挚友。
    同是孤儿的两人在教廷的福利院一点点长大，并靠着天赋进入了央都魔法学院，之后两位少女本会有一个不错的未来，但是在一次变故中，贝芙丽永远陷入了沉睡。
    那一次，被阿迪斯当做复活载体的贝芙丽虽然活了下来，但是她的灵魂已经消亡，注定一辈子不可能醒来了，但是卡密拉不想放弃，并坚持一直照顾昏睡的少女，她在期待着，期待有一天贝芙丽能醒来。
    即使明知那是绝不可能的事情…
    “贝芙丽酱，我今天又学习了好多炼金术的知识，小金老师真的是一位博学的导师啊，总有一天，我会炼制出能唤醒你的药剂，一定的！”
    卡密拉冲着昏睡的少女讲述着只有她一个人可以听到的故事，而这已经成为了卡密拉每天的日常。
    然后照例握住贝芙丽的手，卡密拉将其放到自己的胸前进行祈祷，祈祷总有一天奇迹可以出现。
    但是不知是不是想起了什么，卡密拉眼角挂着泪光，她闭着双眼将贝芙丽的手拉到自己的脸庞边，默默感受着贝芙丽的温度。
    可就在这时，贝芙丽的手突然收紧了一下，顿时间，卡密拉像是遇到了什么不可思议的事情，她一个机灵睁开眼睛看向贝芙丽。
    “贝芙丽酱，是你吗！”
    卡密拉大声呼喊着，但是贝芙丽沉睡的身体没有任何反应，见此，卡密拉失落的喃喃一声。
    “原来是错觉啊。”
    她这样说着，但是突然，一道低声细语传入了耳中。
    “水…”
    “！！！”
    再一次的，卡密拉瞪大了眼睛，她看向贝芙丽，只见贝芙丽的睫毛颤动了几下。
    “贝芙丽酱！”
    “水…”
    这一次，卡密拉清楚地听到了声音，随后贝芙丽的眼睛也缓缓睁开。
    看到正抓着自己手的少女，莫尔扎达只感觉喉咙一阵撕裂的痛楚，那不是渴，而是这具身体好久没有说过话，突然的发声令她声带和喉咙有些撕痛。
    卡密拉还在震惊中，反应过来后她连忙回道。
    “水，好的，我这就去拿！”
    卡密拉激动地冲了出去，很快就取来了一杯清澈的泉水。
    水递到贝芙丽的面前，见状贝芙丽想要坐起身子，但是身体长久没有行动，她感觉有些无力，只是撑起一点点便又无奈地躺了回去。
    “该死，这具身体竟然这么差。”
    莫尔扎达在抱怨着，他…不，应该是她了，此时她继承了贝芙丽的躯体，成为了躯体中的灵魂。
    在她挣扎的时候，一只纤细的手掌托住了她的后颈，并将其头部轻轻抬起。
    接着，甘甜的泉水灌入少女的口中。
    泉水滋润了少女的喉咙，而卡密拉只是喂下了少许，但就是这一点点泉水，‘贝芙丽’彻底清醒了过来。
    看着木质的屋顶和坐在床边的卡密拉，‘贝芙丽’晃了晃脑袋，然后他融合了贝芙丽本体的记忆。
    “来，坐好。”
    卡密拉还处在激动之中，见贝芙丽想要起身，她赶忙将其扶着靠在了枕头上。
    “贝芙丽酱，你终于醒了！”
    听到卡密拉的话，‘贝芙丽’反应了一会，而莫尔扎达正在接受着贝芙丽本体的记忆，在融合完毕后，她露出了一个笑容，那个笑容和之前贝芙丽完全一样。
    “我昏迷了多久？”
    “好久好久…”
    卡密拉说着，她的声音有些哽咽了，而贝芙丽则微微抬起手抚摸着少女的脸颊。
    那个举动是根据贝芙丽的记忆做出的，由此可见莫尔扎达在伪装，因为他知道眼下自己还并不安全，所以必须通过伪装来隐藏自己，并且信物被夺取，他想要恢复力量就得先找回信物才行，在那之前，他绝不能被发现。
    而卡密拉并不知道贝芙丽是伪装的，看着奇迹降临在自己眼前，她激动地拥抱住了贝芙丽。
    “太好了，贝芙丽酱终于醒了。”
    被少女抱住，贝芙丽露出了一个柔和的笑容，但他内心想的却是…
    “该死，伟大的莫尔扎达大人是你区区一个人类可以接触的吗！”
    这样想着，贝芙丽突然瞥到了卡密拉清秀的容颜，一时间，好色的莫尔扎达愣了一下。
    “不过这也是为了伪装，是没有办法的事情，嗯，没错！”
    想到此，莫尔扎达，哦不，是贝芙丽，她欣然接受了卡密拉的拥抱，毕竟这具身体恢复还得用的到她。
    而至于说恢复的方法吗…
    操控着无力的身体，贝芙丽深情地看向卡密拉，一时间卡密拉感觉气氛有些怪异，而就在这怪异的气氛中，贝芙丽突然探过头去吻住了卡密拉。
    “唔！！！”

第二百二十二章 莱克里斯的背后（4100二合一，求订阅！）
    画面一转来到精灵树屋中，此时瑟蕾娅坐在藤椅上，精灵侍女们站在两旁，而中央的莱克里斯正拿着一枚骨戒和一个骨质项链在那捣鼓什么。
    只见他将精神力注入那两件装备中，随后一股淡淡的灰色能量和一股清澈的蓝色能量正交织在一起，到了关键时刻，众人都屏住了呼吸。
    一分钟过去了，两分钟过去了，直到第一丝淡紫色的雾气出现，莱克里斯的眉头才逐渐舒展开，然后是狂喜。
    “成了！我的理论果然没错！”
    莱克里斯激动地喊道，本就掌握了灵魂之力和死亡之力融合方法的他在两件装备纯净的环境下融合出了纯净的幽冥之力，而那便是制造幽冥结晶的第一步。
    “干得不错！”
    瑟蕾娅夸奖道，听后莱克里斯停止了精神力的释放，并冲着瑟蕾娅说道。
    “多谢瑟蕾娅大人的夸奖，想不到我潜心研究一年多的课题竟然是在这种机缘巧合下成功的。”
    “不管怎样，成功了就行。”
    瑟蕾娅说着，然后她又转口问道。
    “不过我还想问一句，依照这个实验，你还需要多久才能制造出纯净的幽冥结晶？”
    “大概三天吧。”
    “三天？刚刚不是已经实验成功了吗，为什么还要那么久？”
    “因为刚刚只是我利用精神力迫使两种力量融合的，这种力量并不稳定，我需要再找到完美纯度下死亡之力与灵魂之力的最佳融合比例，这得需要时间一点点去尝试。”
    莱克里斯说着，而其中的专业术语瑟蕾娅根本听不明白，所以她也懒得去纠结了。
    “那行吧，你尽快研究，争取早日制造出纯净的幽冥结晶。”
    “是，大人。”
    莱克里斯答应一声，而刚刚说完，他又想起了一件重要的事情，但还不等他发问，瑟蕾娅却先开口了。
    “对了，朱莉和那些孩子们之后的住房已经安排好了，你一会记得带他们过去。”
    “瑟蕾娅大人，我其实正想跟您说这件事。”
    提到这个话题，莱克里斯脸上的笑容有些变味了，而瑟蕾娅从那个表情中解读出了一些东西。
    “怎么，你还是打算让朱莉他们住到那种荒郊野外吗？”
    “”
    被瑟蕾娅率先把话堵死，莱克里斯一时间不知道该说什么好，但酝酿了一下后，他还是开口了。
    “我们不能拖累瑟蕾娅大人。”
    “那种模糊不清的借口就不要说给我听了，昨天的事情能发生第一次就还会有第二次，你就不打算为朱莉他们着想一下吗？”
    “昨晚我想了很多。”
    “那答案呢？”
    “答案是”
    话说到一半，莱克里斯突然对着瑟蕾娅单膝跪下。
    “瑟蕾娅大人，正好趁这个机会我就跟您明说吧，之后我打算带着朱莉他们离开这里，所以我想向瑟蕾娅大人辞行。”
    “辞行？”
    “对，死神这两个字带来的麻烦您也看到了，若是我继续留在您这，不光是教廷的人，死亡教会的人也会盯上您，而既不拖累瑟蕾娅大人又能保护朱莉他们的方法只有离开这一个了。”
    听到莱克里斯的解释，瑟蕾娅的表情有些不悦，那种不悦被莱克里斯看在眼中，所以他又补了一句。
    “不过大人放心，在将我的实验成果交付给大人前，我是不会离开的。”
    “在你看来，我是只看中了你的研究成果才将你留下来的人吗？”
    “瑟蕾娅大人当然不是那种人，只是只是”
    突然的反问令莱克里斯不知如何回答，他有些慌乱。
    “跟我来吧，我和你单独谈谈。”
    瑟蕾娅起身走向木屋外，而莱克里斯想说话却不知道该说些什么，看着离去的瑟蕾娅，他思索一下跟了上去。
    “瑟蕾娅大人，您要去哪？”
    “找个安静的地方。”
    听闻瑟蕾娅要单独谈谈，所以众侍女并没有跟上来，然后瑟蕾娅带着莱克里斯走下了精灵王树，来到了王树后面的墓地。
    站定转身，莱克里斯正站在不远处，见此瑟蕾娅直接问道。
    “这里很安静，不会有其他人，所以趁此跟我讲述一下你的经历吧。”
    “这”
    “别啰嗦。”
    瑟蕾娅语气中透露着不耐烦，面对咄咄逼问的瑟蕾娅，莱克里斯最后确认了一遍。
    “知道那些对瑟蕾娅大人并没有好处，毕竟”
    “什么好处坏处的，直接说就完了。”
    “那好吧。”
    见躲不过去了，莱克里斯先吐出了两个字。
    “死神。”
    “嗯？”
    “瑟蕾娅大人明白这两个字的含义吗？”
    “嗯，当初残忍屠杀了教廷50名圣职者的强大亡灵法师，不过看你这性格，再看朱莉那严厉的家教，我不觉得你会做出那种事情。”
    “很遗憾，瑟蕾娅大人猜错了，因为在有些时候，你虽然不去杀别人，但别人却会杀死你和你挚爱的人，如此情况下，我想大多数人会和我一样吧。”
    “”
    瑟蕾娅没有反驳，她只是静静倾听着，而莱克里斯也开始讲述。
    “那是差不多一年前，我还是一个在央都魔法学院修研亡灵魔法的魔法师，而朱莉是我家乡斯科夫镇的一名教师，所谓的学校收留的都是一些无家可归的孩子，那些孩子因为战争失去了父母，便交由朱莉统一抚养，而她本人也乐在其中就是了。”
    “那你当时和朱莉是什么关系？”
    瑟蕾娅忍不住打断道，听到这个问题，莱克里斯脸一红，他挠挠头回道。
    “什么关系嘛朱莉的父亲是小镇的镇长，我是被她父亲抚养长大的孩子，甚至去央都魔法学院进修都是老爷子他资助我去的，我没有什么报答他老人家的，反倒是把他老人家的宝贝女儿给偷走了。”
    莱克里斯笑着，然而话说到这，那个笑容渐渐地凝固在了脸上。
    “虽然传出去不好听，但他老人家还是接受了我和朱莉，只可惜我没有报答他的机会了。”
    听到这，瑟蕾娅也大概明白，朱莉的父亲应该是
    “那是一场亡灵瘟疫，当时奥拓王国正值战乱，被亡灵瘟疫侵袭的斯科夫镇是一个边远小镇，领主无暇顾及，所以便请求了教廷的中立援助，而我得知家乡爆发了亡灵瘟疫消息，自认为学有所成的我便立即赶了回去。”
    “所以你一个亡灵法师被教廷的人当做异端了？”
    “算是吧，那帮自喻正义的家伙凭借着什么神的恩惠只救下了一部分刚刚感染瘟疫的人，而我却利用我学到的知识研制出了能够解救所有人的药剂，但在那之前，教廷因为感染的居民体内有死亡之力便将那些他们无法救回的人当做异端一把火焚烧了，但我的出现却证明了，那些都是本可以救活的人，只是因为教廷的无能和推卸，数以百计本可以活下来的居民惨死，很讽刺不是吗？”
    “我猜教廷不会让这件丑闻传出去。”
    “没错，为了否认是他们亲手杀害了本可以活下来的居民的事实，他们将我的药剂称作是邪恶的异端污秽之物，并制造伪证将亡灵瘟疫爆发的罪名扣在了我的身上，而当时我只是一个归乡的魔法师，没有任何地位和支持，无力反驳的我被奥拓王国追捕，被教廷追杀，我只能躲藏起来。”
    “再然后呢，小镇的居民怎么办了？”
    “呵呵，我走之前留下了药剂，那些药剂足以拯救小镇，为此我也不用担心了，大不了永远不回奥拓王国，反正圣龙帝国的贵族们已经向我递出了橄榄枝，等我在圣龙帝国安顿好，再把老爷子和朱莉他们接过来就行了，但是”
    突然，莱克里斯因为愤怒身体有些颤抖。
    “我没有想到，教廷的走狗宁愿看着小镇居民惨死也不愿让他们服用我的药剂，药剂全部被收缴，而为了隐瞒真相，他们将喝下药剂可以康复的人和其他无法治疗的人统一净化了，为了所谓的名誉，小镇1000人，只剩下了不到100人的幸存者，900多人死在了瘟疫和火焰之中，其中就有老爷子。”
    听到这，瑟蕾娅已经猜到了后续。
    “所以你放弃了圣龙帝国的橄榄枝而选择了复仇，小镇留守的五十名圣职者死在了你的怒火之下？”
    “那是他们罪有应得的，不过我也不是为了正义，而是老爷子的仇必须报，并且朱莉我也要救回来！”
    莱克里斯的态度很坚决，对此瑟蕾娅也能理解。
    父亲被杀，挚爱即将被送上火刑架，任谁都不可能一走了之。
    “再之后，你便被教廷通缉，不明真相的奥拓王国也将你列上了通缉名单，而其他各大王国、帝国听到你那骇人听闻的事迹后也都不愿再接受你，除了死亡教会，我说得对吗？”
    听到这，莱克里斯惨淡一笑。
    “算是吧，但死亡教会也不过是看上了我的研究成果而已，可我得罪了教廷，被各个国家通缉，所以只能带着朱莉他们躲藏到这里，若是我不把研究成果给死亡教会，这最后的安身之地也就没有了。”
    而再之后，莱克里斯便被死亡教会绑上了战车，甚至这一次他们还打算榨尽莱克里斯最后一丝的剩余价值，用他来对付莉莉丝，此等遭遇，也算是坎坷一生了
    “听你这么说我大概明白了，你是担心你留在我这会给我带来麻烦对吧。”
    “嗯，教廷和死亡教会都盯着我，万一有一点风声走露，众多矛头将会指向收留了我的瑟蕾娅大人您，当初我是被您抓来的所以没有顾及，但随着与瑟蕾娅大人的相处，您愿意给我们粮食，这一次又是救下了我和朱莉，如此的恩惠，我不愿牵连您，所以”
    “所以收到了恩惠就应该好好报答，你留在这里继续为我效命就是最好的报答。”
    瑟蕾娅抢过莱克里斯的话，她的态度很强硬。
    “可是”
    “没有可是，所谓的死神早已经死了，现在的你就是莱克里斯，而且你还答应过我，若是能活着回来就继续为我效命。”
    瑟蕾娅说着，但莱克里斯却还有些顾虑。
    而瑟蕾娅也考虑了很多，比如说惹上麻烦或是怎样。
    考虑最后的结果就是
    随便。
    通缉莱克里斯的是各个国度，但只要莱克里斯不去也便没有哪个国家会招惹他，而主要担心的教廷并没有莱克里斯的情报，瑟蕾娅也不怕。
    再者是死亡教会
    但他惹不起自己啊。
    非要鸡蛋里挑骨头的话，唯一担心的就是死亡教会想对付自己，便去向教廷走露莱克里斯的情报，但这得有一个前提，那就是死亡教会的人都是不怕死的蠢货
    如此一想，莱克里斯的担心都是多余的，只不过是这次因为被死亡教会利用而导致的神经敏感罢了，所以说
    “走的事情就不用想了，你喝下了血泉侵蚀，如果没有足够的血泉，你迟早会变成一只怪物然后痛苦地死去，如果不想让朱莉守寡，你最好别动那些歪念头。”
    瑟蕾娅一句话堵死了莱克里斯偷跑的念头，而见瑟蕾娅不愿放自己离开，莱克里斯心中五味杂陈。
    “听到没有！”
    瑟蕾娅猛地拍了一下莱克里斯的肩膀，被吓了一跳的莱克里斯下意识回道。
    “听听到了。”
    “听到了就好，我也知道你是为我着想，但那些你不用顾及，做好我交代给你的事情就行了。”
    “，是。”
    见无法离开，莱克里斯只好同意，而得知了朱莉不用跟自己亡命天涯后，莱克里斯不知为何心中有些轻松。
    而莱克里斯辞行的举动也让瑟蕾娅看到了他的忠心，这让瑟蕾娅觉得是时候开展那个计划了
    “很好，作为我的部下，你的实力和忠心赢得了我的认可，所以给你一点小小的奖励吧。”
    “奖励？”
    “嗯，不过我得先问你一个问题，那就是像我手下那样的骷髅战士，你觉得你能控制多少个？”
    听到这个问题，莱克里斯稍稍思索了一会，而想到一种可能后，他有些惊讶地看向瑟蕾娅，并且呼吸也急促了几分。
    “瑟蕾娅大人您是想！”
    “少废话，几只？”
    再度询问，这让莱克里斯确定了心中的想法，而估算一下自己的精神力后，莱克里斯狮子大开口道。
    “20只！”

第二百二十三章 黑暗主宰的邀请函（4000二合一，晚上还有加更）
    “你想知道我的那些冥界亡灵从何而来的吗？”
    瑟蕾娅问道，听此莱克里斯猛地点点头。
    “就像这样。”
    话音落下，瑟蕾娅选中了事先埋入瘟疫坟地中的尸体，其中有白刃佣兵团的，也有之前那些亡灵法师和圣骑士的，感应到其中等级稍高的几个，浓郁的死亡之力渗透到地下。
    “亡灵复苏！”
    瑟蕾娅选中了二十具尸体，而因为尸体的等级都很高，所以死亡结晶的消耗也很大，平均每复活一只就要消耗掉6枚死亡结晶。
    而这样的付出是有回报的，几秒钟后，瘟疫坟墓内的土地隆起，然后一个个骷髅从地下爬了出来，他们头颅中的灵魂之火剧烈燃烧着，感受着脑中的刺痛，瑟蕾娅取消了对他们的控制。
    因为没有控制，二十只骷髅战士眼洞中的灵魂之火黯淡了下去。
    看着突然爬出二十多只骷髅，莱克里斯惊讶地嘴都合不上了。
    “这这些竟然都是冥界亡灵！”
    心中的震惊令他的声音提高了几分，不过与之相反的，瑟蕾娅表现得非常淡定。
    “嗯，你去试着掌控他们吧，能控制多少看你自己。”
    “瑟蕾娅大人竟然要把他们交给我吗？”
    莱克里斯不敢相信，冥界亡灵的稀有程度他是知道的，有些亡灵法师一辈子都得不到一只，但是如今二十只冥界亡灵摆在了他的面前，一时间他感觉有些梦幻。
    而在渐渐接受眼前的事实后，莱克里斯的目光又有些迟疑。
    “可我”
    “你走不了的，就算不考虑之前的承诺，你忍心让朱莉他们继续跟你冒着被追杀的风险四处奔波吗？所以这些骷髅战士交给你，而你用这股力量为我效命，就当是为了朱莉和你的那些孩子们。”
    瑟蕾娅用上了一种无法反驳的语气，听后莱克里斯沉思了一会，最后他下定决心做出了一个举动。
    看向那些骷髅战士，莱克里斯尝试与他们建立精神连接，而因为骷髅战士还没有主人，所以莱克里斯很轻易地获取了他们的控制权。
    “为我主献上忠诚。”
    骷髅战士们齐刷刷地跪下，而控制了骷髅战士们后，莱克里斯的精神突然绷紧，虽然精神力足够，但突然控制这么多骷髅战士，莱克里斯也有些不适应。
    不过那种不适很快便退去，感应到那股强大的力量，莱克里斯一转身对着瑟蕾娅跪了下去。
    “瑟蕾娅大人，我明白了，我一定不会辜负您的期望！”
    话都说到这份上，莱克里斯也便不打算离开了，而听到这句话后，瑟蕾娅露出了一个满意的笑容。
    “你的忠诚我收下了，你尽快适应掌控他们，之后我还有任务交给你，不过现在，你先去安顿朱莉他们吧，之后这里就是你们的家。”
    “是！”
    莱克里斯答应一声，然后他站起身来带着骷髅战士们下去了，而走到一半，他又转过身来，对着瑟蕾娅深深鞠躬。
    “谢谢瑟蕾娅大人。”
    “走吧走吧。”
    说完，莱克里斯离去了，而处理完莱克里斯的事情后，瑟蕾娅独自坐到了一旁的石台上。
    再拿起一串骨质项链，瑟蕾娅仔细端详了一番。
    “虽然不知道这东西背后隐藏着怎样的秘密，但作为装备我还是很满意的。”
    说罢，项链戴到了瑟蕾娅的脖颈上，先是微微的凉意，适应后瑟蕾娅又感到头脑一阵清明，就此，她的直属亡灵随从又多出了十个空位。
    不过瑟蕾娅并没有急着立即将亡灵随从空位填满，因为她还有更加重要的事情。
    一念之间，瑟蕾娅来到了意识空间，站在破损的黑暗祭坛前，瑟蕾娅询问道。
    “统计一下我的素材。”
    系统：正在统计，请稍后
    鲜血结晶：469
    恐惧结晶：112
    死亡结晶：196
    灵魂结晶：1189
    看到那1189枚灵魂结晶，瑟蕾娅心中产生了一个大胆的想法。
    “不是我手贱啊，而是现在灵魂结晶真的没什么用，只能抽奖，嗯，没错，所以留着也是留着，不如直接抽了！”
    给自己找好借口后，瑟蕾娅底气十足地喊了一声。
    “我要110连！”
    系统：消耗1000枚灵魂结晶，转化10009点黑暗之力。
    唰的一下，灵魂结晶的数量瞬间缩水，看着黑暗主祭坛中浓郁的黑暗之力，瑟蕾娅此时的内心只能用两个字来形容。
    舒服！
    而这一次，瑟蕾娅的目标也很明确。
    “系统，三级建筑解锁凭证的概率是千分之五没错吧。”
    系统：是的。
    “那110次就是百分之五十五，这么高的概率，要是抽不出来问题可就大了去了。”
    系统：本系统不会干预抽奖概率。
    “那先给我十连！”
    十一张卡牌飞出，首次开奖瑟蕾娅根本不需要犹豫，全部翻开后大量的经验宝石之中夹杂着一张紫色的图纸。
    没有保底，直接紫色！
    “优秀！”
    开门红的瑟蕾娅看向那张图纸，那是鲜血祭坛的建筑图纸。
    血池一次性图纸、紫色：建造后消耗鲜血结晶可持续产出血泉。
    看到图纸的介绍，瑟蕾娅的呼吸急促了几分。
    竟然是血池！
    而所谓的血池就是删减版的血腥之井，只不过血池仅能制造普通的血泉，不具备其他的功能，但这已经足够了。
    因为只要有血池提供血泉，那么自己的就可以控制更多的血奴和血精灵，说白了就是人口的增长，正是瑟蕾娅目前最需要的，不过
    “为什么是一次性图纸？”
    系统：血泉需要召唤建造，解锁方式跟血腥之井相同，所以只支持一次性建造。
    “说的这么好听，你不过就是想卡我人口罢了！”
    被瑟蕾娅揭穿的系统并没有吱声。
    “算了，总比没有好，一次性就一次性吧，大不了多抽几个。”
    瑟蕾娅说着，然后再度十连。
    十颗经验宝石，一张紫色图纸。
    那是
    血池！
    “还真来啊，不过我还是更想要三级建筑解锁凭证。”
    说罢，再度十连，然后是十颗经验宝石和一瓶药剂。
    “熟悉的味道。”
    再度十连，十颗经验宝石和一瓶药剂。
    “为什么我有种不祥的预感。”
    十连，十颗经验宝石和一瓶药剂。
    “”
    依旧十连，依旧十颗经验宝石和一瓶药剂
    “嘶”
    瑟蕾娅突然捂住了心脏，不知为何她感觉有些不妙，理智告诉她现在最好住手，但是瑟蕾娅根本无法管住自己的手，然后便是一次又一次相同的画面。
    一分钟后。
    “呼”
    瑟蕾娅长长吐了一口非气，一地的经验宝石和药剂让她冷静了下来，而黑暗之力也只剩下了最后的2020点。
    “系统，你这个保底机制有问题，我见过的保底起码都是给点能慰藉心灵的道具，你这一瓶一瓶的药剂算怎么回事。”
    系统：本系统不会干预抽奖概率。
    “那之前你说百分之五的几率直接抽中道具，我一共抽了88次，为什么到手的只有两件保底道具。”
    系统：宿主的运气原因。
    听到系统的回答，瑟蕾娅脸一黑。
    “有时候话说太直是做不成朋友的”
    吐槽了一番系统顺便让自己冷静一下后，瑟蕾娅开启了最后的希望。
    “十连！”
    十一张卡片飞出，张手全部翻开，然后便是两道光芒闪现。
    紫色！
    紫色！
    “漂亮！”
    瑟蕾娅大呼一声，然后她看向了那两样道具。
    第一件
    侵袭战甲制作图纸装备图纸、紫色：使用后习得侵袭战甲制作。
    死亡祭坛的装备图纸，可以制作出近战职业通用的步战甲，虽然各项数值没有什么特长，但关键是这套装备适用于所有近战职业啊。
    第二件
    黑暗主宰的邀请函紫色：使用后开启一次强力抽奖。
    第一件装备图纸很好理解，但是第二件黑暗主宰的邀请函是什么鬼？
    瑟蕾娅面带疑惑，但不知为何，听到邀请函这三个字，她身体本能地一颤。
    “这个邀请函是什么鬼”
    系统：黑暗主宰的邀请函可以免费开启一次强力抽奖。
    “强力抽奖？”
    系统：强力抽奖可以抽取所有稀有度的奖励。
    “金色也有？”
    系统：所有奖励都包含在其中。
    “那还废什么话，开啊！”
    一听能抽到金色，瑟蕾娅眼前一亮，而在选择使用后，邀请函脱手飞出，接着信封打开，里面飞出了十张卡牌。
    而瑟蕾娅一眼便看到了其中一张散发着金光的卡片。
    “卧槽！”
    瑟蕾娅心脏骤停，赚大发了。
    “十张卡片，竟然有一张金色还有两张紫色，我收回之前那句话，真是爱死你这个破系统了。”
    瑟蕾娅说着，她搓了搓手然后对着系统说道。
    “揭晓奖励吧，我要先看金色！”
    瑟蕾娅说着，她的目光紧紧盯着那张金色的卡牌，但是卡牌没有落下，系统的提示音也传来。
    “请先开启抽奖再揭晓奖励。”
    “唉？”
    系统一句话，瑟蕾娅顿时感到了一阵不妙。
    “我不是已经抽了吗，那十张卡片不是我的吗？”
    系统：十张卡片为超级抽奖的奖池，每张黑暗主宰的邀请函可以翻开一项奖励，每抽取一次奖励后可选择刷新奖池或是保留奖池。
    “”
    系统的一句话就好像是在寒冬夜晚浇下的冰水，剧烈的起伏令瑟蕾娅呆在了原地，反应了好一会，她才确认道。
    “你说那是奖池，不是我的奖励？”
    系统：是的。
    这个回答令瑟蕾娅一时间无法接受，但仔细想一下，这好像又在意料之中，系统根本不可能这么大方的。
    “早就该想道的行吧，我现在只能抽一次是吗。”
    系统：是的。
    “我要是抽不中我想要的，奖池也可以保留？”
    系统：是的。
    “那我就放心了。”
    瑟蕾娅这么说着，奖池保留什么的，那代表着她抽十次必定会抽出那个金色的，所以也就不用担心了。
    虽说邀请函很难得吧，但起码有希望不是吗，金色的道具就在里面，获得只是时间问题。
    “嗯开吧，抽不出来就下一次，反正还有两个紫色，十分之三的概率拿到好东西，不错了。”
    瑟蕾娅这样安慰着自己，虽然巨大的期望落差令她看起来有些疲惫，但起码还有希望不是吗，万一自己突然欧洲了呢！
    “抽奖。”
    系统：请稍后
    十张卡片翻过变成了一模一样的？，瑟蕾娅紧紧盯住那张金色的卡牌，然而下一刻，十张卡牌重叠在了一起，再度分开之时位置已经全部改变。
    “看来不能钻空子啊，那就随便抽一个吧。”
    瑟蕾娅说着，她摸向其中一张卡牌，而不知道是不是因为瑟蕾娅之前的抽奖太招人可怜了，那张卡牌到手后竟然散发出了淡淡的金光。
    “我的天啊！”
    瑟蕾娅整个人都傻了，十分之一的概率竟然被她摸到了手中，不知为何，她突然有些感动，甚至想哭出来。
    死亡祭坛金色奖励！
    龙骨墓穴建筑图纸、金色：死亡祭坛三级建筑，建造后可诞生强大的飞行兵种和巨兽单位。
    看到这个建筑的介绍，瑟蕾娅第一时间想到的就是之前召唤出的骨魇，而作为能和狮鹫平起平坐的亡灵魔物，骨魇的战斗力不可谓不强。
    但骨魇成年后顶多算个飞行单位，如此一想，龙骨墓的巨兽兵种又是什么呢？
    不敢想象，而作为三级建筑，龙骨墓穴的价值是无法估量，同时消耗也是无法估量的
    建造要求：消耗1500枚死亡结晶，需要前置建筑山地洞穴，战地5000平方米。
    如此的建造要求令瑟蕾娅有些咋舌，虽然作为科技路线外的图纸不需要三级建筑解锁凭证，但这个消耗也已经很惊人了。
    先不说1500枚死亡结晶，光是占地5000平方千米的山地洞穴就是一个巨大的问题，虽说营地周围山挺多吧，但是想要找到合适的原形建筑绝对不会容易。
    若是没有现成的原形山地洞穴
    难不成自己去半山腰挖一个出来？

第二百二十四章 发展（为盟主：樱落满地，加更！）
    手中拿着‘龙骨墓穴’金色图纸，而只要将其建成，自己将获得前所未有的巨大收益。
    “如果找不到洞穴的话，好像挖山也不是不可以啊。”
    力量的诱惑让瑟蕾娅生出了这个疯狂的念头，反正自己手下有很多骷髅，找个有山洞的山立个骷髅苦力驻台就随便挖呗。
    虽然说出去挺蠢的吧…
    不过这张三级图纸的出现也让瑟蕾娅明白了什么。
    t1和t2建筑都可以通过人力快速建成，可是t3建筑就不见得了，比如龙骨墓穴需要占地5000平方千米的山地洞穴，那死亡祭坛的‘地穴大古墓’和鲜血祭坛的‘血族法师塔’会不会让自己去挖陵墓和建高塔呢？
    想到此，瑟蕾娅突然有种不祥的预感…
    不过那些图纸自己看不到，目前也就只能奔着‘龙骨墓穴’这个方向前进了。
    想到此，瑟蕾娅准备退出意识空间…
    “不对，我还有一次十连呢，系统，给我来十个经验宝石！”
    瑟蕾娅大手一挥，然后获得了十块经验宝石和一瓶药剂。
    “依旧稳定，不过这一次收获还算满意，下次再见了。”
    回到现实世界，瑟蕾娅用布袋装满了整整一小袋的经验宝石，接着她又将三张紫色图纸拿到了手中。
    两张一次性的血泉图纸，一张‘侵袭战甲’的紫色装备图纸，这两样都是现在可以大幅度提升营地整体实力的东西。
    “总之得先把血池造起来，另外还有…”
    瑟蕾娅又看向了一布袋的经验宝石，挑出其中十二块二阶经验宝石，瑟蕾娅直接选择了使用。
    连续提升四级，瑟蕾娅的等级来到了26级，可控制的亡灵随从也增加了两个。
    然后就是…
    “亡灵复苏！”
    死亡之力渗透到地下，随后十二只骷髅战士从墓地中爬了起来。
    “转化特殊单位。”
    系统：每只骷髅战士进阶需要消耗10枚死亡结晶，是否确认。
    “确认！”
    瑟蕾娅没有迟疑，因为自己的直属随从可以不断产出死亡结晶，并且直属随从的品质越高，产出的速度也就越快。
    十二只骷髅战士进阶，四只骷髅弓手，六只骷髅重战，两只骷髅枪兵，统一青铜精英。
    然而瑟蕾娅并没有将其作为自己的直属亡灵随从，因为他们的平均等级只有14，还需要培养一阵才行，所以瑟蕾娅将这些低等级的骷髅战士替换到了瘟疫坟地中，反将瘟疫坟地中高等级的骷髅战士拉入了自己的直属随从。
    顺便小布（渡鸦）和薯片（食腐兽）也拉入了自己的直属随从，毕竟自己的直属随从成长要快很多，这两个小家伙又有潜力，正好拉进来加速培养。
    就此瑟蕾娅每天凭借直属随从能获得的死亡结晶达到了65枚。
    而每天维护亡灵墓园和瘟疫坟地需要50枚，每天净赚15枚死亡结晶。
    但眼下正是用人的时候，所以瑟蕾娅准备再扩建一个瘟疫坟地，多15个骷髅战士也好，75个骷髅也好，总之在不负收益的前提下，自己的战力越多越好。
    只可惜现在死亡结晶不够，这个计划得暂时稍稍延后一下。
    “小黑。”
    瑟蕾娅呼唤一声，然后小黑现形跪在她的身边。
    “女王有何吩咐。”
    “去给他们穿上装备，之后交由你调度。”
    “是！”
    小黑领着十二只骷髅战士下去了。
    这一波瑟蕾娅的战斗力即将再度提升一个档次，而且不光是死亡祭坛的战力，鲜血祭坛也是。
    看了一眼手中的‘血池’图纸，瑟蕾娅开心地返回了木屋。
    走到木屋内，萝拉等人还在等着自己。
    “女王，莱克里斯他…”
    “他不会走了。”
    “是吗，那太好了。”
    听闻莱克里斯不会离开，众人都松了口气。
    “对了，萝拉，我现在有一件事情交给你。”
    “女王请吩咐。”
    “这是图纸，你安排人建造两个这样的建筑。”
    递过图纸，萝拉接到手中，简单看了几眼图纸后，萝拉点头回应道。
    “是，我明白了。”
    当即，萝拉退下着手准备‘血池’的建造。
    但这才只是一个开始，还有好多事情要忙，一想到那些，瑟蕾娅头痛地揉了揉太阳穴，可没有办法，在营地完善之前该累还是得累一点的。
    接收新一批的装备和粮食，交付之后要专店售卖的药剂，然后又帮矮人们安排他们之后‘学习’锻造的场所，溜达一圈看看血池的建造进程，再规划之后营地的扩建和‘挖山’的选址。
    ……
    等忙完之后，瑟蕾娅已经瘫坐在了藤椅之上。
    “真是一天清闲的时光也没有。”
    在发出这声抱怨的时候，天色已经黑了下来。
    “瑟蕾娅真是一位很富有责任感的女王啊。”
    说话的是莉莉丝，此时她正坐在床上，外面风雪大作，而瑟蕾娅正坐在她的小办公桌前勾画着草图。
    “唉？莉莉丝还没睡吗？”
    “在等你。”
    “等我？”
    瑟蕾娅感觉有些莫名其妙。
    而本来瑟蕾娅单独为莉莉丝安排了房间的，但是她坚持要睡在这里。
    “看你白天扭扭捏捏的样子，是有什么事情想跟我说吗？”
    “嗯。”
    莉莉丝点了点头。
    “现在没人了，直接说吧。”
    “那瑟蕾娅先过来。”
    莉莉丝拍了拍身边的床铺，领会了她意思的瑟蕾娅起身伸了个懒腰，将绘制好的图纸收起后，她熄灭了桌子上的魔法灯。
    屋内暗了下来，瑟蕾娅盖上被子坐到了床上。
    “什么事情搞得这么神秘？”
    “我…”
    莉莉丝抿抿嘴说道。
    “我过几天可能得离开这里一段时间。”
    “离开？”
    听到这两个字，瑟蕾娅的眼睛逐渐眯起。
    “原因呢？”
    “是这个。”
    莉莉丝说着，她伸出手向瑟蕾娅展示了一个金色圣盾十字印记。
    “这是？”
    “教廷对我的保护措施，若是我一直消失的话，教廷很可能会派审判者追踪印记过来，所以…我可能得离开一段时间。”
    莉莉丝微微低下了头，听此瑟蕾娅看向了那枚印记。

第二百二十五章 神秘的人类（4000二合一，求订阅！）
    看到那个印记，瑟蕾娅呼唤向道格修斯。
    “道格修斯，那种印记你能清除吗？”
    “很难，但也不是不可以。”
    “那”
    瑟蕾娅刚想继续跟道格修斯搭话，莉莉丝却又开口道。
    “而这并不是我离开的唯一理由，我还有我必须要做的事情需要去做，为了伊娜，所以”
    莉莉丝似乎是下定了决定。
    “所以我必须得暂时离开。”
    听伊娜两个字，瑟蕾娅看向了莉莉丝，只见她的拳头攥紧，眼中似乎还有什么牵挂，联想到必须要做的事情，瑟蕾娅沉默没有说话，但想了想后，她又开口道。
    “我不想让别人知道我在这里。”
    瑟蕾娅将头转过去不去看莉莉丝，而听到瑟蕾娅的话，莉莉丝激动地叫了一声。
    “瑟蕾娅！”
    明白了瑟蕾娅意思的莉莉丝立马抬起了手。
    “以教廷圣女和光明女神的名义，在这的事情我绝不会说出口。”
    见莉莉丝起誓，瑟蕾娅还在迟疑，然后她随手取出了一支药剂。
    “服用下这个后你就必须接受我的控制，如果没有定期服用就会变成一个嗜血成性的怪物，为了保证你离开后不会背叛我，你必须喝下这个。”
    瑟蕾娅说着，听此莉莉丝没有迟疑，她一把抓过药剂并将其喝下。
    抹了抹嘴后，莉莉丝感觉自己的力量有所提升，除此之外便没有别的感觉了。
    “你就这么喝了？”
    “瑟蕾娅如果想害我的话，当初也就不会救下我了。”
    莉莉丝说着，听此瑟蕾娅不知该如何回应，而刚刚给莉莉丝的也并不是什么血泉侵蚀，那只不过是一支普普通通的药剂罢了。
    “为了伊娜吗？”
    “嗯。”
    提起伊娜二字，瑟蕾娅让道格修斯发动了读心，而莉莉丝有些察觉，但看到瑟蕾娅那平淡如水的眼眸，她并没有反抗。
    通过读心，莉莉丝内心的想法传达到了瑟蕾娅的脑中。
    看到莉莉丝为了伊娜而产生的大胆想法，瑟蕾娅有些惊讶又有些钦佩，而通过读心她也确定了莉莉丝并没有其他的想法。
    所以
    “之后呢，是再也不回来还是”
    “一定会回来的，我已经明白了瑟蕾娅的心意，所以我一定会回来的，等我回来之后，我们就再也不分开！”
    突然的，莉莉丝抓住了瑟蕾娅的手，她坚定地说道，听此瑟蕾娅无奈地叹了口气。
    “需要多久？”
    “十天。”
    “好吧，你可以离开十天，但其他的人必须留下，而且我会让他们喝下血泉，如果不回来的话，那他们就死定了。”
    听到此，莉莉丝还想说什么，但瑟蕾娅先一步把话堵死。
    “这是我最大的限度了。”
    “”
    听到瑟蕾娅这么说，莉莉丝只能将求情的话咽回肚子里。
    “话说完了，睡觉吧，明天还有事情要忙呢。”
    瑟蕾娅说着，这句话明显带上了些情绪，虽然不知道为什么会生气，但这就像是身体本能的一般，在莉莉丝提出要离开的时候，瑟蕾娅的心情就已经十分复杂了。
    而看着背对着自己的瑟蕾娅，莉莉丝也能听出她有了小情绪，为此
    莉莉丝搂了过去，将瑟蕾娅抱入怀中。
    “瑟蕾娅在为我要离开而生气？”
    “没有，只是有些累了。”
    “口是心非的妹妹啊”
    话说着，莉莉丝突然拉过瑟蕾娅的身体让其平躺，突然的变故令瑟蕾娅想要反抗，但是莉莉丝很熟练地压住瑟蕾娅的双手，将其固定在了床上。
    瑟蕾娅被迫与莉莉丝对视，而莉莉丝微笑着回了一句。
    “相信我吧，我一定会回来的。”
    “我我也没有说不相信你的意思。”
    “我知道，瑟蕾娅只是不舍罢了，并且刚才让我喝下的也不是什么血泉，只是普通的药剂对吧。”
    “”
    瑟蕾娅默认了，见此，莉莉丝嘴角微微勾起，然后探头下去。
    “唔！”
    十秒钟接触后，莉莉丝再度抬起头来。
    “嘿嘿，不过我可没有说要立即离开哦，借由任务的名义我还能逗留一段时间，如果不舍的话，那就趁着这段时间一直在一起吧。”
    莉莉丝说着，被其压在身下的瑟蕾娅脸色涨红，而听到莉莉丝的话，她竟然下示意地回答。
    “嗯”
    轻哼一声。
    听此莉莉丝脸上的笑容更甚了，而面对对自己身体了如指掌的姐姐，瑟蕾娅完全不能反抗。
    但生活本就如此，既然无法反抗，那就好好享受吧。
    不多时，树屋的灯光彻底熄灭了，但屋外猛烈的暴雪依然在下着，而这样的暴雪还要持续很长一段时间
    与此同时，远在丛林的更深处的银耳部落，马瑞哥夫正坐在木质的王椅之上，一旁一位半兽人少女正为他悉心地剥着水果。
    但看着手中的情报，马瑞哥夫完全没有功夫欣赏少女的美貌，并且在少女递来水果的时候，他心中怒火即将达到顶点，只是他克制住了。
    “今晚不用你了，下去吧。”
    听到马瑞哥夫那强压着怒意的声音，半兽人少女很知趣地鞠躬退下了，而后，马瑞哥夫再也无法忍耐了。
    “混蛋！”
    刺啦刺啦！
    马瑞哥夫暴怒将情报撕碎，然后又将其狠狠仍在地上，而被撕碎的请报上零散的字迹拼凑出了一个信息。
    兮云商会建立贸易站，白刃佣兵团参与商队护送，狐族加入兮云商会贸易同盟
    “短短几天的时间，兮云商会竟然拉到了颚牙蜥蜴人和那帮臭狐狸的支持，弗里森那个蠢货跑哪去了！”
    马瑞哥夫大吼着，而面对他的愤怒，几只食人魔听不懂只是愣在那并讨论着食物的问题。
    见此，马瑞哥夫更加愤怒了。
    “弗里森呢！”
    再度询问一次，听后一名地精颤颤巍巍地站了出来。
    “报报告大人，弗弗里森他去人类城镇搜集情报还没有回来。”
    “混蛋，混蛋，混蛋！”
    一气之下，马瑞哥夫将一旁的柱灯和各种收藏品打落在地上，哗啦哗啦的破碎声令那些胆小的地精们大气都不敢出一个。
    而打杂一通后，马瑞哥夫胸口剧烈起伏着，随后他又一屁股坐了回去，冷静下来的他明白，现在生气也没用，兮云商会的贸易站已经建立，想要将其拔除非常困难，所以只能继续从兮云商会的客户下手了。
    可是现在丛林中有一个瑟蕾娅，她的强大毋庸置疑，而她便是自己行动的最大阻碍。
    就在马瑞哥夫思考如何对付瑟蕾娅之时，一名地精匆匆走了进来。
    “报告大人，弗里森回来了，还带着两个人类。”
    “嗯？人类？”
    马瑞哥夫小小酌思了一下便回道。
    “让他来见我。”
    得到命令的地精下去了，不多时大厅内走进来一位矮个子地精，此时他没有身穿黑袍也没有戴黑色面具，但从体型和声音判断，他就是黑帽子！
    而在弗里森的身后还跟着两个借由斗篷隐藏了身份的人，站定后弗里森恭敬地鞠了一躬。
    “伟大的马瑞哥夫大人，我回来了。”
    “你还敢回来！”
    “额”
    “你不是说白刃佣兵团的人肯定会攻下那个臭女人的营地吗，怎么到头来白刃佣兵团反倒是站到她那边去了！”
    看到暴怒的马瑞哥夫，弗里森有些惶恐。
    “这我也不知道啊，我明明确定他们要进攻才离开的。”
    “那你为什么不一直盯着！”
    “”
    弗里森不敢回答是因为怕赶不回营地挨冻。
    “废物，饭桶！”
    马瑞哥夫怒骂着，弗里森只能默默忍受。
    而等心中的怒火稍稍平息后，马瑞哥夫又看到了弗里森身后的两个人类。
    “他们是谁，为什么要带人类过来？”
    一听马瑞哥夫提起自己身后的人类，弗里森赶忙转移话题。
    “哦，这两位帮我摆脱了亡灵的纠缠，且他们说要见丛林中最伟大的领主，那丛林中最伟大的领主肯定是马瑞哥夫大人啊，所以我就带他们过来了。”
    弗里森说着，千穿万穿，马屁不穿，听后马瑞哥夫看向了那两名人类。
    “你们要找我？”
    “是的。”
    “有什么事情就直说吧。”
    “既然马瑞哥夫大人这么直爽，那我们也开门见山了，我们两个是逃往的亡灵法师，但我们已经厌倦了被追杀的日子，所以我们想投靠马瑞哥夫大人。”
    “你们两个人类竟然想投靠我？”
    “是的。”
    “呵呵，那我为什么要收留你们呢？”
    “因为我们掌握了强大的力量，可以帮助马瑞哥夫大人掌控这片森林。”
    男人说着，他慢慢抬起头，对上那双淡紫色的眸子，马瑞哥夫感到了危险的气息。
    “话说得太大可不好。”
    “那我就小露一手吧。”
    男人说着，他走向了一旁还在讨论晚饭的食人魔，随便找到一个最瘦弱的食人魔后，男人嘴角勾起了一抹冷笑。
    手中涌出一团深紫色的雾气，男人将那团雾气透入食人魔的身体，反应过来的食人魔挣扎起来，但紫色雾气已经将其的身体完全侵蚀。
    “啊啊啊！”
    凄惨的嚎叫声回荡在大厅内，见同伴发出了惨叫，几只食人魔抓起了大棒。
    “有敌人。”
    “在那里。”
    察觉到食人魔的敌意，男人只是回头瞥了一眼，他收回手掌，然后恐怖的一幕出现了。
    噗嗤！
    那只食人魔的惨叫声逐渐平息，然后他的身体变为深紫色，皮肤上青筋暴起，随后一条条触手从他的手臂和背后钻破皮肤长出。
    “啊！”
    胆小的地精们躲了起来，甚至弗里森看到那只怪物都有些打颤，但马瑞哥夫不同，他看着那只怪物，眼中有些期待。
    “呜啊！”
    被神秘力量侵蚀的食人魔张口发出一声低沉的吼叫，此时他半跪在地上，另外两只食人魔想要袭击男人，而马瑞哥夫没有阻止的意思。
    大棒挥下，下一秒男人就会被砸成肉酱，但是那只异变的食人魔突然挥起刚刚长出的巨大爪子，随后木棒被其抓在了手中，无法再落下分毫。
    接着触手缠绕出勒住食人魔的脖颈，两只食人魔想用手将触手扯下，但无论他们怎样反抗，触手依然在收紧。
    “呃呃呃！”
    咔擦！
    是什么断裂的声音，松开触手后，两只食人魔的头部以一种诡异的形状弯曲着，而已经死亡的两只食人魔在没有支撑后倒在了地上。
    看到两具尸体，男人露出了一个满意的微笑。
    在他的允许下，异变食人魔扑到了曾经同伴的尸体上，触手的大嘴和他的利齿将一块块血肉吞噬，鲜血浸染了大厅，看到这一幕，地精们吓得抱成一团。
    “你你们是怪物，卫兵！”
    弗里森想呼唤卫兵，但是马瑞哥夫却大声呵斥道。
    “住口！”
    马瑞哥夫的呵斥令弗里森有些搞不懂，而看着那只异变食人魔，他的眼中满是狂热。
    他一直渴望着自己能掌握这种完美的杀戮兵器，从当初他让小个子秘密研究制造可被精神接收装置控制的战甲巨魔就能看出他心中疯狂的想法。
    只可惜因为半路杀出个瑟蕾娅，他没有成功掌控巨魔，但是眼下他能感觉到，这个大家伙要比战甲巨魔更加完美。
    “哦，我的朋友，你能掌控这只大怪物对吗？”
    “呵呵，当然。”
    “这样的怪物最多能有多少只呢？”
    “无穷无尽！”
    男人笑着，听到他的回答后，马瑞哥夫的脸上也浮现了笑意。
    “那么交换一下吧，你将这种技术交给我，而我收留你。”
    “这正是我来此的目的。”
    “我们这是算成交了？”
    “是的。”
    男人的回答让马瑞哥夫脸上的笑意更甚了，如果自己能掌控这些强大的家伙，那个臭女人也就不足为惧了。
    但是有一点，这两个人类太过诡异了，只要不是傻子都能看出，他们一定有着什么目的，为此他需要提防一下。
    而提防的措施是
    技术留下，人消失，或者牢牢控制住，用上任何方法！

第二百二十六章 血腥铸造台
    清晨，瑟蕾娅迷迷糊糊地起床，而莉莉丝还在沉睡，轻轻拉开她抱住自己的手，瑟蕾娅用棉被遮盖了床上的大好春光。
    穿衣起床，在萝拉等人的服侍下，瑟蕾娅洗漱完毕走出了树屋，而这时时间已经来到了上午九点。
    “已经这么晚了啊，果然还是收敛一点的好。”
    瑟蕾娅嘀咕着，而一旁的萝拉提醒道。
    “女王，埃里温矮人部落的铸造台已经搬过来了，他们说要帮助女王在营地中设立制甲工坊，但需要女王去为他们规划建造地点。”
    “想不到他们还挺积极的，那我们就先过去吧。”
    而血腥铸造台就差一个铸造台就可以建造了，这倒是省了事，龙骨墓穴的事情就放到下午吧。
    “对了，小黑呢？”
    “外出清缴领地附近的亡灵了。”
    “莱克里斯他们也出去狩猎了吗？”
    “嗯，因为阿鲁卡酋长暂时离开，所以莱克里斯带领着营地内的狼人们去狩猎了。”
    “需要跟兮云商会交易的货物呢？”
    “都已经准备完毕，我也已经通知马洛和里昂他们准备护送了。”
    萝拉说着，她取出了一个小本子，上面记录的是瑟蕾娅的每日行程。
    而见萝拉帮自己处理了这么多事物，瑟蕾娅夸赞了一句。
    “想不到萝拉在管理方面蛮有天分的嘛。”
    被瑟蕾娅夸奖，萝拉脸红了红。
    “我也没有做什么，其中大部分都是维娜和朵露卡帮的忙。”
    听到这句话，瑟蕾娅露出了一个欣慰的笑容。
    在营地一步步成型的过程中，营地内的各种团队也渐渐成型了。
    以萝拉为首的精灵们虽然没有怎么接触过外界，但他们的学习速度很快，跟随赛利亚他们学会了营地内的管理。
    而对外的战斗则是小黑和小白负责，七只高阶亡灵带领的骷髅战士部队能保证营地的绝对安全。
    对外贸易是马洛和里昂两人，血奴部队能很好的隐藏在人类中，由他们走出丛林是最合适不过了。
    材料的搜集是狼人族，天生的狩猎能力能让他们在林中获取各种稀有材料供给给营地，草药、皮革，他们与精灵族的种植人员组成了材料的供应团体。
    莱克里斯和弗洛萨，两人指挥着骷髅苦力部队进行营地内的建设，营地能拥有厚实的围墙和坚固的房屋都是他们的功劳。
    但唯独生产有些问题，现在营地内只能生产药剂，且炼金师只有卡密拉和道格修斯两位，瑟蕾娅觉得，是时候再培养几位炼金师了，而有小金在，培养炼金师需要的时间会大大缩短。
    并且如今又多了十几个矮人来此学习锻造，其实说是他们来学习，瑟蕾娅更想让营地内收留的那些异族们跟着他们一起进行制甲技术的学习。
    毕竟可矮人们不会一直留在这里，虽然他们能暂时给自己产出武器和装备，但授人以鱼不如授人以渔，能把技术掌握到手中是关键，奥古斯汀等一种巨魔就挺适合制甲的，所以接下来还得培养一批装备供应的生产组。
    而在这段黄金发展期，必须得将营地尽快完善。
    脑中思索着这些，而一人急促的脚步打断了瑟蕾娅的沉思。
    “女女王大人”
    卡密拉抱着法杖气喘吁吁地向瑟蕾娅跑来，跑到瑟蕾娅等人的身前，卡密拉站定脚步说道。
    “对对不起，女王大人，我来晚了。”
    卡密拉说着，此时她的衣服和头发有些凌乱，看样子是匆忙赶过来的，再看到她略微发深的眼圈，好像晚上也没有好好休息。
    最后，瑟蕾娅注意到了卡密拉脖子上那一点浅浅的吻痕，难道说
    察觉到瑟蕾娅的目光，卡密拉似乎想起了什么，她脸一红赶忙拉起领口挡住脖颈。
    看到卡密拉是这个表现，瑟蕾娅大概明白了什么。
    “没关系，之前赶制药剂也辛苦你了，这几天你就好好休息一下吧。”
    “不不用了，我没事的，多谢女王关心。”
    卡密拉怯怯诺诺地站到了维娜的身旁，而瑟蕾娅也没有多说什么，她继续向着营地中心走去，边走边思考一个问题
    卡密拉最近和谁走的最近呢
    马洛？不对啊，两人的关系应该还没有亲近到那种地步，难不成是弗洛萨？应该也不是
    瑟蕾娅心中升起了熊熊的八卦之火，而见萝拉等人看自己都带有一种莫名的笑意，卡密拉恨不得找个地缝中钻进去。
    “贝芙丽酱真是的，为为什么要做那种事情啊”
    卡密拉心中想道，而她在抱怨的同时也感到了一阵疲惫。
    可她作为吸血鬼，即使没有休息也不应该会感到疲惫的，至于说造成她这种状态的原因
    恐怕她自己都没有发现，她的精神力和生命力已经所剩无几了，虽然在吸血鬼那变态般的体质下，两种力量正在快速恢复着，但回去后也免不了被掏空的命运。
    毫无察觉的她跟随瑟蕾娅来到了营地的中央，只见一辆辆马车之上，各种材料被拉来。
    “瑟蕾娅女王，您醒啦。”
    见瑟蕾娅走来，洛德兰笑着迎了上去。
    “嗯，让你久等了。”
    “没有，东西也才刚到。”
    说着，洛德兰指向了数辆马车。
    “那是我答应女王的武器和材料，同时铸造台也带来了，之后请女王给我们规划一块地方了，我们会立刻把制甲工坊建立起来的。”
    洛德兰说着，而从他如此积极的表现就能看出，一位宗师的指点对于一位制甲师来说有多么的诱人。
    “制甲工坊我已经提前建造好了，只要搭建好铸造台就可以使用。”
    “女王已经准备好了？”
    “嗯，本来我也准备着手建立制甲工坊的。”
    “那请女王带我们过去吧。”
    “好。”
    瑟蕾娅说着，她带头走向了一栋三层的木质建筑，而本来这种事情交给萝拉他们就好了，但因为要解锁血腥铸造台，所以她必须亲自过来。
    “就是这里了。”
    而声音传出之时，洛德兰已经走进了未完成的制甲工坊内，左看看又看看，然后他走出来赞叹道。
    “完美，所有设施一应俱全，就差铸造台了，那女王，我们开工了。”
    “可以。”
    得到瑟蕾娅的同意，洛德兰招招手，然后矮人们驾着马车行驶过来，上面有各种工具和一台台成品铸造台。
    “兄弟们，动工了。”
    “哦！”
    矮人们士气高涨，然后他们快速行动起来。
    而看他们轻车熟路的样子，似乎这样的工作没有少干，果然每一位矮人都是出色的工匠吗
    半个小时后，铸造台搭建完成，制甲工坊也算是最终成型了，而一瞬间，这原形建筑与血腥铸造台契合度上升到了98，完美品质的原形建筑。
    “女王大人，完工了，先实验一下吧。”
    “不，还不行。”
    “啊？”
    瑟蕾娅的话让洛德兰有些纳闷，而随后瑟蕾娅反问道。
    “你想知道一位宗师为什么会来投奔我吗？”
    “额不知道。”
    “那你看好了。”
    说罢，瑟蕾娅当着众人的面掏出了事先准备好的鲜血结晶。
    系统：血腥铸造台图纸与建筑契合度达到百分之九十八，是否消耗100枚鲜血结晶解锁建造。
    “是。”
    瑟蕾娅没有犹豫，而在她选择是的同时，数枚鲜血结晶飞出，随后制甲工坊下方浮现了一个血色的魔法阵，而看到那个血色的法阵，洛德兰惊呼一声。
    “这这是建筑附魔！”
    听此瑟蕾娅只是沉默，没有否认。
    至于说建筑附魔是什么，瑟蕾娅继承的记忆中也有描述。
    建筑附魔是一些强大的附魔师配合顶级的建筑师才能完成的高等级附魔魔法，被附魔的建筑会和武器一样多出一些强大的能力。
    就拿炼金坊举例，附魔的炼金坊可能会具有提升炼金成功率或是提升炼金物品质的效果，根据附魔师和建筑师的能力高低，这个提升的效果也有不同。
    虽然自己的解锁建筑和建筑附魔完全是两回事，但对方能误解成建筑附魔也好，省的自己去解释了。
    “瑟蕾娅女王竟然是一位附魔师吗，大师，又或是宗师！”
    洛德兰猜测道，而也就只有大师或是宗师级的附魔师才能完成这种附魔了，再看瑟蕾娅那游刃有余的样子，一个大胆的猜测出现在了洛德兰的心中。
    能吸引到一位宗师制甲师的东西，恐怕就只有
    宗师附魔师！
    一时间，洛德兰艰难地咽下了一口唾沫，他不敢想想两位宗师的联手将会给这一带的制甲界造成多么大的冲击
    然而这都是他的臆想和猜测罢了，虽然有道格修斯在，瑟蕾娅自称是宗师附魔师也没关系吧
    在洛德兰等人震惊的目光中，红白两色爬上了制甲工坊，然后建筑完成解锁。
    建筑：血腥铸造台紫色
    等级：25级
    坚固：B
    耐久：C
    魔力：B
    介绍：鲜血祭坛二级建筑，可锻造品质优良的装备和道具，并使建筑范围内的制甲师获得精神专注效果。
    精神专注：锻造成功率提升百分之二十，锻造装备品质提升百分之二十。
    成了！
    “哦，天啊，没想到离开帝国之后还能见到附魔制甲工坊。”
    洛德兰呆呆地望着成型的血腥铸造台，而敏锐的瑟蕾娅也抓住了洛德兰口中的两个关键字。
    帝国！
    默默将其记在心中，瑟蕾娅做出了一个邀请的动作。
    “那诸位请进来看看吧。”
    “好。”
    矮人们非常激动，在洛德兰的带领下，十几名矮人进入了这个宽敞的制甲工坊。
    建筑的构造和鲜血炼金房差不多，共分为三层，一层用于锻造，二层用于成品的储藏，三层则是制甲研究的场所，另外还有一个地下室可以储藏制甲的材料。
    走进后的矮人们这摸摸那瞧瞧，一副没有见过世面的样子，而在逛了一圈后，洛德兰自嘲地低下了头。
    “原本应该是我们送给宗师大人的礼物，但没想到瑟蕾娅大人却建造了附魔建筑供我们使用”
    洛德兰握住锻造锤，感受着附魔建筑的玄奥力量，他不知该说什么好。
    而见血腥铸造台对矮人们的吸引力如此之大，一时间，瑟蕾娅心中再度升起了一个念头。
    这种建筑貌似别人也能使用啊，那是不是
    临时起意的瑟蕾娅并没有主动开口，她只是装作无意地说道。
    “制甲工坊建成了，诸位就不想试一试吗？”
    听到瑟蕾娅的话，洛德兰握紧手中的锤子，若是自己的营地内也有一栋这样的附魔制甲工坊，那父亲的愿望
    “我要试一试！”
    而这也是其他矮人们的意思，众人已经从他们的工具包中掏出了锻造锤等工具，就等瑟蕾娅开口了。
    “看大家这么有激情，那现在就开始吧，宗师指导前的锻造测试，通过的就可以留下。”
    此话一出，矮人们都看向瑟蕾娅。
    原本他们是跟随洛德兰过来的，因为宗师会指导洛德兰，而洛德兰可以将那些知识分享给他们，可他们没有听说过还有测试啊。
    但转念一想，虽然自己等人没有直接受到宗师大人的指导，但留在这里学习肯定不是谁都能来的，作为一名宗师在指导之前进行测试也说得过去。
    “哦，来吧！”
    “我们绝对会留下的！”
    矮人们激情依在，因为他们是埃里温矮人部落中技艺最高超的一批制甲师，为的就是来此学习并掌握新的技术，他们有信心通过测试。
    “请女王大人公布测试吧。”
    洛德兰说着，听此瑟蕾娅笑着取出了一张图纸。
    “测试的内容很简单，这是宗师大人设计的铠甲，你们每人打造五套，如果其中有一套不合格，那么他便没有资格留在这里。”
    将图纸交给洛德兰，而这张图纸不是别的，正是侵袭战甲的复制图。
    但上面没有关于侵袭战甲的附魔方法，只有锻造方法。
    洛德兰手持图纸，矮人们赶忙凑了过来，看到图纸上的铠甲，矮人们的目光有些呆滞，而洛德兰则回了一句。
    “精妙绝伦！”

第二百二十七章 侵袭战甲（为堂主：ICEK，加更！）
    “精妙绝伦！”
    给出这样的评价后，洛德兰脸上的笑意逐渐消失了，而其他的那些矮人们也是，他们如临大敌一般仔细打量着图纸，这套战甲对他们来说确实是一个不小的挑战
    甚至贸然尝试的话，一旦有失误就很可能产出瑕疵品，到时候等待他们的便只有淘汰，所以谨慎的洛德兰询问道。
    “瑟蕾娅女王，这套步战甲极具挑战性，我们也才刚刚拿到这张图纸，所以能让我先带人试试吗？”
    洛德兰说着，他想自己亲自带人制作为同伴们铺路，这样一来，后面的人锻造成功率会提高很多。
    而瑟蕾娅怎会看不出她的想法，但
    “可以。”
    “多谢女王。”
    洛德兰说着，他叫上了几名技术相对要好一些的制甲师，他们一共六人，由洛德兰这个高级制甲师带队，另外五个为中级制甲师。
    见他们走到锻造台前，瑟蕾娅多问了一句。
    “现在就开始吗？”
    “嗯，实践总比在那愣着看图纸要强。”
    说罢，他将图纸放到了图纸架上。
    “开炉，生火！”
    “哦！”
    负责锻造的几名矮人高呼一声，然后他们默契地配合行动，锻造炉中燃起了火焰，材料也取来，洛德兰根据图纸选好了铁锭和皮革及布昂。
    而要说锻造难度的话，步战甲是最繁琐的，因为制作一套步战甲需要裁缝、制甲师、皮革匠三种职业的配合，这对洛德兰等人来说是一个不小的考验。
    但他们信心满满，炉火温度还没有上来，所以首先是裁剪皮革和缝制内甲，这并不是洛德兰擅长的，所以由其他几名矮人负责。
    看到矮人们动工，另一边维娜已经将奥古斯汀等人带过来了，那是几只巨魔，接下来他们要一起跟随洛德兰学习制甲。
    而就在矮人们热火朝天地进行锻造时，一道平淡的声音传来。
    “真是不错的技艺。”
    回头望去，只见一本厚厚的黑色宝典悬浮在半空中，那是
    “魔法典籍！”
    一名矮人惊呼出声。
    听到这声，其他的矮人们也注意到了悬浮在空中的魔法典籍，霎时间，众人都呆住了。
    蕴含了一个领域无尽知识的典籍啊，那是每一位职业者梦寐以求的至宝。
    “我我没有看错吧！”
    “竟然是”
    洛德兰话还没说完，魔法典籍却开口道。
    “一位合格的锻造师在锻造过程中应屏蔽一切外来干扰，不然无法达到会心的境界的你一辈子也就只能是个高级制甲师了。”
    魔法典籍的声音很平淡，听到魔法典籍的教训后，洛德兰咬咬牙，他呵斥道。
    “摒弃杂念，完成手中的锻造！”
    “是！”
    洛德兰说着，听此矮人们再度开始了手中的制甲。
    “摒弃杂念可不是说说那么简单的，难道你们没有感应到炉火的温度已经烧好了吗，既然不用为什么还要让它烧着呢？”
    魔法典籍的声音再度传出，听此洛德兰尴尬地看了一眼炉火，刚刚因为惊讶他都忘记了这一茬，听到提醒后他赶忙走到炉火旁。
    “别着急，带上你的铁锭和锤子。”
    “额对对对。”
    洛德兰因为惊讶有些慌乱，但好在他的状态很快便调整了过来。
    锤子加铁锭，然后叮叮当当的声音传出，洛德兰正在将铁锭以高温打成他想要的形态，而此时洛德兰高级制甲师的能力就体现出来了。
    每一次的挥击都恰到好处，温度和技巧拿捏的非常到位，见此魔法典籍上下悬浮几下，好像是在点头赞赏。
    而察觉到魔法典籍的赞赏，洛德兰心中有些激动，但一想到摒弃杂念，他又赶忙摇摇头。
    “不要看它，必须专注。”
    心中默念着，铁质的护甲零件正在一点点成型，而魔法典籍飞过好像是监考老师掠过考场一般，每当察觉到魔法典籍的注意，矮人们无比精神绷紧。
    但除了洛德兰，好像其他的矮人并没有让魔法典籍满意，他飞向图纸架上的侵袭战甲图纸，看到那张图纸后，它称赞道。
    “完美的艺术品。”
    说罢，魔法典籍翻开，然后书页中复制下了侵袭战甲的图纸，接着，他慢悠悠地飞回瑟蕾娅的身边。
    “抱歉，女王大人，刚刚有些沉浸其中了。”
    “没关系，毕竟那是你的工作。”
    瑟蕾娅说着，而通过系统提示，她知道了这便是血腥铸造台的管理者，制甲魔法典籍威利克。
    不过一出场就带名字什么的，真是一点都不给自己发挥的机会啊
    而在意念中简单与威利克交谈几句后，两人再度关注向了洛德兰等人。
    三个小时的时间，皮革与布昂缝制的步战甲已经完成，就差最后将金属护甲固定在战甲之上了，而恰好，洛德兰的护甲零件也打造完毕，再利用魔力将其中的杂质和污秽祛除后，金属部件亮出了冷冽的黑光。
    利用铆钉将金属质护胸、裙甲、护腿、护臂、护手、护足、头甲固定在皮革制的外甲之上，历时三个半小时，六名矮人工匠合力制作，一套侵袭战甲制作完成。
    虽然是大冬天的，但锻造让洛德兰等几人大汗淋漓，再将战甲摆放到盔甲架上，随后矮人们激动地看向瑟蕾娅和威利克。
    特别是威利克，如果能在此得到一本魔法典籍的认可，那自己将获得无穷无尽的知识。
    “瑟蕾娅女王，我们完成了。”
    “不，还差点什么。”
    瑟蕾娅没有说话，威利克却先说道，听此瑟蕾娅笑着给了赛利亚一个眼神。
    随后赛利亚走到战甲前取出了几枚死亡结晶和一小块秘银。
    将死亡结晶扣在预留的凹槽中，赛利亚调动魔力将其附魔到了战甲之上，同时还绘制出了魔力流通图案，而看到赛利亚那精巧的手法，众人再一次被震惊到了。
    当然，这都是在道格修斯的操控下完成的，而道格修斯将死亡结晶附魔到战甲之上后，战甲散发出了淡淡的黑光。
    附魔成功，一套侵袭战甲制作完成！

第二百二十八章 矿洞！洞穴！挖啊！（4000二合一，求订阅！）
    侵袭战甲紫色：穿戴者获得百分之十五的伤害减免，获得百分之十的魔法抵抗，附带技能侵袭战势。
    侵袭战势三阶：二十米范围内每存在一位穿戴侵袭战甲的己方单位提升自身百分之一的力量、耐力，最高提升百分之十五。
    战甲整体没有什么出彩的地方，甚至说单体作战还不如一些蓝色品质的战甲，但集团作战就不一样了，只要能将侵袭战势的BUFF叠起来，这套战甲将胜过大部分的紫色装备。
    局限性和强势面汇聚于一体，但这套战甲给骷髅战士部队和血奴部队完全没问题，因为他们一般都是进行集团作战，很少有落单的时候。
    第一次就制作出了侵袭战甲所能达到的最高程度紫色装备，可以说真不愧是矮人吗。
    “瑟蕾娅女王，这套战甲怎么样？”
    洛德兰迫不及待地问道，听此瑟蕾娅回答是。
    “不错，这套战甲完全超过了合格线。”
    “真的！”
    “嗯。”
    答应一声后，瑟蕾娅有意无意地又补了一句。
    “并且看在你能制做出此等战甲的份上，之后威利克你就辅导洛德兰阁下进行制甲技艺的修行吧。”
    听到这句话洛德兰愣住了，而威利克回道。
    “我很乐意。”
    “您您要辅导我！”
    听闻魔法典籍愿意辅导自己修行，洛德兰心跳开始急促起来。
    “嗯，这是我和女王约定好的，且如果还有人能继续锻造出这样的装备，我不介意多来几个。”
    按照瑟蕾娅的意思，威利克将这句话说了出来。
    而听到这句话，其他矮人们也激动地看向威利克，照他的意思，那是不是自己等人也可以得到魔法典籍的辅导。
    “只要打造出和这件品质一样的装备就可以得到您的辅导吗！”
    一位旁观的矮人问道，听此威利克的回答是。
    “没错，我喜欢教导可塑之才。”
    “我我我，我来试试！”
    “靠边去，我要先来！”
    “我也要试试！”
    听闻可以得到魔法典籍的辅导，矮人们径向冲向了锻造台，他们想要表现自己赶紧并拿到名额。
    “我并不赶时间，多几个一起尝试也没关系，但想要通过我的审核可不容易。”
    威利克说着，而这句话的目的是促使矮人们锻造更高品质的侵袭战甲，毕竟只有紫色品质的战甲才能形成装备上的碾压。
    于是乎，在威利克的诱惑下，矮人们一个个冲向了锻造台，炉火没有熄灭，叮叮当当的锻造声传出，第二批的测试开始了。
    看着同伴们为了争取更高的技艺而努力着，洛德兰转头对着瑟蕾娅并说道。
    “感谢您瑟蕾娅大人给了我们这么好的机会，我实在不知道该怎么报答您了。”
    “哈哈哈，报答，我把你们坑过来就是让你们给我打造装备来的。”
    当然，这句话瑟蕾娅只是心中想想并没有说出去，她真正的回答还是那样。
    “这都是你们自己争取到的。”
    听后，洛德兰看了看自己的手，心中在想着什么。
    自己争取到的吗？
    其实洛德兰他自己很清楚，在刚刚的慌乱中，他出现了很多失误，但最终战甲还是完美的完成了，过错是要反思的，但这样的结果又是因为什么呢？
    建筑附魔！
    附魔弥补了他的失误，并且在此锻造他感觉自己的精神能快速集中，那种感觉就好像有如神助，毫无疑问，这都是建筑附魔的功劳。
    而若是自己的营地也有这样一栋建筑，父亲的愿望是不是也就
    想到此，洛德兰开口道。
    “我能拜托瑟蕾娅女王一件事吗？”
    “哦？什么事。”
    “不知道瑟蕾娅女王愿不愿意接受建造委托，如果可以的话，我想请您帮我们的营地也建立一座这样的制甲工坊。”
    洛德兰说着，听此瑟蕾娅知道，他们又上钩了！注：只有首次建造血腥铸造台才会附送魔法典籍，重复无效
    “出去聊吧。”
    听此，洛德兰跟着瑟蕾娅走了出去，在外面站定后，洛德兰立即说道。
    “我们会支付报酬的。”
    “嗯报酬”
    瑟蕾娅假装考虑。
    “对，女王您想得到什么，稀有的锻造材料，高品质的武器，只要您同意我们的委托，我们都可以支付给您。”
    “你确定吗。”
    “当然。”
    见有戏，洛德兰一口回道。
    “那好，我需要持续的锻造材料供应，如果你们答应与我进行贸易的话，我倒是能同意你们的委托。”
    瑟蕾娅说着，她这是打着把埃里温矮人部落从马瑞哥夫那挖进自己的贸易联盟中，这样自己能获得源源不断的锻造材料同时，马瑞哥夫联盟的实力也被削弱了。
    但是，听到瑟蕾娅的要求后，洛德兰露出了为难的表情。
    “这”
    “怎么，不行吗？”
    “恐怕是的，因为我们与银耳部落签订了贸易同盟契约，材料和装备必须优先出售给他们，所以我们没有多余的锻造材料了。”
    “这样吗”
    瑟蕾娅说着，然后她露出了一个阴险的笑容。
    “但我可以给出更高的价格。”
    “不，身为矮人是不会背叛约定的。”
    洛德兰一口回绝，态度很坚定。
    果然，以矮人那死板的性格来看，想让他们踹开马瑞哥夫到自己这边是有些困难了，但瑟蕾娅刚想到这，洛德兰却又说道。
    “但是我有办法让女王获得源源不断的材料供应。”
    “哦？”
    “这一带丛林的矿产资源很丰富，如果瑟蕾娅女王需要锻造材料，大可以开拓矿场开采矿石啊。”
    “这样的方法我也不是没有想过，但是从哪去寻找矿场呢？”
    瑟蕾娅的问题问出，听此洛德兰摸着下巴思考了一下。
    “那这样吧，我们帮助女王寻找矿山并提供开采技术，作为交换，瑟蕾娅女王帮助我们建立一座附魔建筑，这样的交易如何？”
    “帮助我们开采矿石吗”
    瑟蕾娅想了想，好像也不是不可以，只要找到矿场，立个骷髅苦力驻台就随便挖呗，并且
    回想起龙骨墓穴的图纸，似乎两件事可以结合起来啊！
    “那你知道这附近有什么矿场能以矿洞作业的方式采矿吗？”
    “矿洞？可矿洞不如直接开采矿山来的方便啊。”
    “没关系，就要矿洞，如果有的话，我可以同意跟你们交易。”
    “这您非要矿洞也不是不可以，甚至我就知道附近的一处矿洞，但只能开采铁和铜两种矿物。”
    “随便，有洞就行。”
    瑟蕾娅激动地回道。
    而她的想法也很简单，反正挖龙骨墓穴要挖山，开采矿洞也要挖山，干嘛不两者结合一下呢！
    “那您要跟我去看看吗，反正矿洞离这里并不远。”
    “大概需要多久。”
    “全速只需要不到一个小时，喏你看，就是那座山。”
    洛德兰抬手指去，只见营地不远处就有一座隆起的山峰，大概距离营地只有十几公里。
    “就是那里啊。”
    从远处打量一下，山地并不算太远，建立矿场能快速将矿石运回营地，建造龙骨墓穴也蛮方便的。
    “好，我们去看看。”
    说罢，瑟蕾娅叫上了赛利亚等人和一众血精灵，骑上食腐兽，众人在洛德兰的带领下向着矿山前进。
    一个小时后，瑟蕾娅和洛德兰已经站到了半山腰，身手敏捷的精灵们护卫着瑟蕾娅前进，然后他们来到了一个山洞前。
    “就是这里了。”
    边说着，众人站到了山洞口。
    别看这个山洞隐藏得很好，但洞口却异常的大，并且其中的空间也不小。
    抱着试试看的心态，瑟蕾娅选择解锁建造龙骨墓穴。
    系统：原形建筑契合度37，无法建造。
    “好像有机会！”
    瑟蕾娅心中惊叹一声，虽然只有37的契合度，但只要自己按照图纸的样式稍微修改一下，那是不是就可以解锁建造了。
    怀着激动的心情，瑟蕾娅看向幽深的山洞，她突然有了一个冲洞的想法。
    “我们进去看看吧。”
    “这个山洞没有被探索过，可能有危险，还是让我等进去帮女王探查吧。”
    维娜提议道。
    “不用了，留几个人守在这里，其他的人跟我进去。”
    说罢，瑟蕾娅带头走了进去，她想看看内部的构造，如果可以的话，今晚就赶制出修改的规划图，明日就动工。
    而见无法劝阻，萝拉等人只好跟着瑟蕾娅进去。
    洞内很黑，赛利亚和卡密拉利用圣光照亮才勉强看清脚下的道路，但刚刚走几步众人就有了新的发现。
    那是矿车轨道，轨道已经锈蚀，看样子是很久之前的了。
    而洛德兰借助圣光看向洞穴两旁，上面有开采的痕迹，甚至还裸露着一些铁矿石。
    “矿藏还很丰富。”
    “继续往里走吧。”
    众人继续向里面走去，但突然的，道格修斯的预警传来。
    “主人，里面有魔物存在。”
    “魔物？厉不厉害？”
    “有一些一阶二阶的魔物，还有一只三阶的魔物。”
    “那正好，好久没动手了，今天练练兵吧，顺便把矿洞内的魔物全部清除，方便之后的动工。”
    话说着，小布率先飞入洞探查，洞的景象被它尽收眼底，而在洞穴的尽头，一个人造的阶梯竟然通往了底部。
    “地下还有空间？”
    众人跟随着小布前行着，而在瑟蕾娅等人走下阶梯的时候，小布也已经飞入了山洞的底部，只见山洞的底部是一个巨大的空间，由深不见底的泉水和岩石组成。
    而在岩石地面上，几只恐魔正在分食着什么。
    所谓的恐魔就是一群人形的魔物，他们没有智慧，惧怕阳光，一般夜晚集体行动，以各种活物为食，特别喜欢在这种山洞中筑巢。
    通过小布的凑近侦查，瑟蕾娅看清了被恐魔分食的东西，那是一个人类的冒险者，看样子是被抓到这里的。
    “前面有魔物，准备战斗。”
    瑟蕾娅说着，听此众人拔出武器警惕起来，而在他们走下石阶来到山洞底部后，借助山洞中发光矿石的微弱亮光众人看到了恐魔。
    “凄！”
    发出充满敌意的叫声，恐魔们没有废话直接扑向入侵者。
    “放箭！”
    维娜早有准备，精灵弓手们手中弓弦拉动，箭矢射出精准地找到了恐魔的头颅，只是接敌的一瞬间，所有的恐魔被击杀。
    清除了这些只有十一二级的魔物后，众人们站到了石台上。
    “不是说还有三阶魔物吗，在哪呢？”
    瑟蕾娅问向道格修斯。
    “水下，来了！”
    道格修斯的预警传出，同时泉水中卷出了一条巨大的触手，循着血腥味，触手将尸体卷入了水下。
    “有敌人！”
    众人剑拔弩张，而触手的主人也从泉水中爬了出来，那是一只巨大的章鱼，布满粘液的触手扒在墙壁上，它正享受着自己的午餐。
    “原来那些恐魔也不过是别人的食物罢了。”
    瑟蕾娅说着，而她也获得了眼前怪物的情报。
    29级，金色精英，战争巨兽，深海章鱼。
    不过为什么深海章鱼会出现在泉水下
    不，现在不是吐槽这些的时候，因为那只章鱼吞下尸体后已经将注意力转移到了瑟蕾娅等人身上。
    两方对峙，瑟蕾娅并没有急着攻击，因为她这还是第一次看到野生的战争巨兽。
    而在对峙的过程中，深海章鱼慢慢将触手伸向众人，看到这一幕，瑟蕾娅只感觉全身发毛。
    正当瑟蕾娅准备攻击的时候，道格修斯的声音传来。
    “主人，它好像并不想攻击我们。”
    “哈？不想攻击，那它是吃什么长这么大的。”
    瑟蕾娅说着，就在触手即将触碰到众人，众人也准备反击的时候，水下传来一道悦耳的声音。
    “小墨，快走。”
    “呜！”
    听到那声女声，深海章鱼发出了一道鸣声，那样子好像是在回应女声又好像是在跟瑟蕾娅等人道别，接着它快速潜入水下。
    扑通！
    深海章鱼消失不见，而等众人冲向泉水的时候才发现，泉水幽深无比，好像下方联通着什么。

第二百二十九章 鱼人少女（求订阅！求收藏！求推荐！求打赏！）
    “刚刚那只怪物就在下面吗？”
    萝拉望向泉水，但下面黑咕隆咚的，什么也看不到。
    “不应该，那只怪物体型很大，这么一点泉水是不可能孕育出那种怪物的。”
    赛利亚分析道，而瑟蕾娅在一旁寻找着什么，随手捡起一块散发着荧光的矿石，瑟蕾娅将其丢入了泉水。
    光亮逐渐下沉，足足不到二十秒才停止了继续下落，粗略估计，泉水至少有十几米深。
    “我猜下面应该有通往其他地方的通道。”
    此话一出，众人都有些好奇，而这时瑟蕾娅的手环变成了一只史莱姆的模样。
    “有食物。”
    “？？？”
    瑟蕾娅有些搞不懂她这句话的意思，但还不等她询问，佩拉姆直接跳进了泉水中。
    扑通！
    “！！！”
    见状瑟蕾娅赶忙进行精神连接。
    “你怎么突然就下去了。”
    “因为有食物啊。”
    佩拉姆向下游动，很快她便落到了泉水的底部，而通过佩拉姆的视线，瑟蕾娅看到了水下隐藏的巨大骨架，但因为光亮很微弱，她看不太清。
    “赛利亚，麻烦你对着水下使用圣光术。”
    一记圣光术打入水下，借着圣光术的光芒，瑟蕾娅看到了那巨大的骨架，那是一具
    龙骨！
    佩拉姆游动在龙骨中，在龙骨的下方是一小堆金币和珠宝，而在那些金币上掉落着一颗纯黑色的钻石状宝石。
    宝石中散发着一种怪异的魔力，而那股魔力可以顺着水流传导，见状佩拉姆一口将其吞到了口中，随后佩拉姆满意地向着水面上游去。
    哗啦！
    佩拉姆跳到瑟蕾娅的身边，此时她正要消化那块黑色的宝石。
    “吐出来。”
    瑟蕾娅命令道，但听后佩拉姆摇了摇头。
    “那我们做个交换吧。”
    说着，瑟蕾娅将十枚素材结晶放到了佩拉姆的身边，见此她一口将宝石吐了出来并将素材结晶吃下。
    瑟蕾娅捡起了那枚宝石，并仔细打量起来。
    深海遗物金色、封印：蕴含强大魔力的未知宝石。
    “金色！走路都能捡到这好东西，看来我得重新审视一下自己的运气了。”
    瑟蕾娅嘀咕一声，显然这块能和龙骨放在一起的宝石并不是什么平凡之物。
    “好强大的魔力，这是什么魔法矿物吗？”
    洛德兰问道，而其他人也是一脸疑惑。
    “应该是吧，既然碰巧捡到了，那就留着吧。”
    瑟蕾娅很随意地将宝石收起。
    “水下还有什么其他的东西吗？”
    “没有了，之前的那个怪物也不见踪影了，就这么一块破石头。”
    瑟蕾娅说着，因为还有洛德兰这么个外人在，所以她将龙骨的事情隐瞒了下来。
    而洛德兰在打量着这个地下洞穴，周围一些发光萤石并没有什么价值，矿物也很稀少。
    “这个洞穴好像没有什么值得开采的矿物啊。”
    “嗯，只开采矿洞内的矿物就好了，至于这里”
    瑟蕾娅说着，她看了看泉水。
    “那只怪物来历不明，安全起见，还是把这里封锁吧。”
    瑟蕾娅说着，众人并没有反对意见。
    “好了，矿洞清除完毕，我们的交易算是达成了。”
    “真的！”
    洛德兰激动地说道，在他看来，能用一个他们无法开采到的贫瘠矿洞和开采开技术换取一栋附魔制甲工坊已经是大赚特赚了，但是他并不知道这个矿洞中隐藏着什么
    “嗯。”
    “那我明天就让部落里的矿工过来帮助开采。”
    “好的，你们也抓紧建造制甲工坊吧，等回去我就把图纸给你。”
    “多谢女王。”
    众人说着，他们通过石阶走上了矿洞，而在他们离开后，一名蓝发少女从水中探出个头来。
    “小墨，你怎么这么笨，让你藏个东西你非要贪吃，看吧，东西被人给拿走了”
    “呜！”
    巨大的深海章鱼从泉水中探出头来叫了一声。
    “什么，你说你藏好被他们给找到了，并且反正小姐也不要那个东西了。”
    解读了被称作小墨的深海章鱼表达的意思，少女面露为难。
    “就算小姐说不要了藏起来就行，但那一定是很重要的宝物吧。”
    少女露出了一个委屈的表情。
    “真是的，为什么这里会有人来这种地方啊”
    “呜。”
    “不行，就算小姐不要了我也一定要把他拿回来。”
    “呜？”
    小墨眨了眨大眼睛，表示不理解。
    “我要去找那些人类。”
    “呜。”
    “哎呀，不用担心的，陆地上的生物肯定和那些蜥蜴人一样善良的，你回去告诉小姐，我去去就回。”
    “呜。”
    小墨不知道该说什么，而少女已经跳上了石台。
    哗啦！
    水花四溅，然后少女躺到了石台上，她的尾巴赫然是一条蓝色的鱼尾。
    30级！银色精英！鱼人！
    等级竟然比那只章鱼巨兽还要高。
    而嘴中咏唱出一段魔法咒语后，少女的鱼尾附上了一层光辉，然后两条象牙般的玉腿出现。
    “人类的形态真是好麻烦啊”
    少女扶着岩壁慢慢站起，但她晃晃悠悠的，好像并不怎么适应站立。
    “呜！”
    见少女也跌倒，小墨卷出触手将其扶住。
    “谢谢小墨。”
    “呜。”
    然后小墨又不知从哪里掏出了一件裙子。
    “哦，对了，还有衣服。”
    蓝发少女将白色的连衣长裙套在身上，晃晃悠悠走了几步后，她赶忙向着石阶上走去。
    “等一等！”
    边走她还边向瑟蕾娅等人呼喊着。
    见无人回应，她只好向上，顺便还对小墨说。
    “你回去告诉小姐，我一定会把东西拿回来并好好藏起来的。”
    “呜！”
    “我记得我记得，有危险就吹海螺，好了你先回去吧。”
    “呜。”
    小墨道别一声，然后他潜入了水下，而蓝发少女扶着岩壁向上一步步走去，边走还边呼喊着。
    再看外面的瑟蕾娅等人，他们已经走到了矿洞外。
    “时候不早了，今天就先回去吧。”
    “嗯。”
    众人乘骑着食腐兽向着营地奔去，而他们刚刚离开两分钟，蓝发少女便扶着墙颤颤巍巍地走了出来。
    阳光刺痛着她的眼睛，无法适应这种光照的她抬手遮挡着阳光，而适应了后，她站在山洞口俯视向森林。
    “这就是陆地的世界啊，真漂亮。”
    沉醉在新奇的陆地世界中，少女好奇地打量着四周，但突然的，她想起了什么。
    “对了，刚刚那些人去哪了？”
    疑惑的少女望向丛林，只见瑟蕾娅等人正乘骑着食腐兽向着远方的营地奔去。
    “等一下，等一下啊！”
    少女大声呼喊着，但因为距离太远，瑟蕾娅等人并没有听到。
    “唔，走那么快干什么嘛”
    望着远去的瑟蕾娅等人，再看了看胸前挂着的海螺，最终她咬咬牙，踉跄着身子追向了瑟蕾娅他们。

第二百三十章 怪物（求订阅！求收藏！求推荐！求打赏！）
    五个小时后，天色渐渐黑了下来，瑟蕾娅的营地中一片祥和，但这样的宁静并不属于每一个人
    丛林湿地，颚牙部落的营地中，老族长提弗亚和他的儿子迪盖正坐在饭桌前。
    “兮云商会的商队明天就到了，黑珍珠取到了吗？”
    “嗯，托湖神大人的福，这个星期收获到的黑珍珠要比平常多一些，除去交易的份额外，还能预留储备一些。”
    “那就好，那就好啊。”
    提弗亚放下了心中的担忧，而他正准备开动晚饭，突然一名蜥蜴人斥候闯了进来。
    “报告老族长，林中的斥候小队发出了预警，是敌人的入侵！”
    “什么！”
    提弗亚大惊失色，而之前经历了姆林带领食人魔入侵，他预感这一次也绝不会简单。
    “将情报传达给瑟蕾娅女王，然后通知营地内的战士准备作战。”
    “是。”
    那名蜥蜴人斥候下去了，而提弗亚拄着权杖走出了帐篷，见状迪盖跟上，两人一起踏上了营地的木质围墙。
    望向一片黑暗，提弗亚总感觉其中隐藏着什么，而蜥蜴人战士们也纷纷踏上了围墙。
    “来了！”
    提弗亚使用先知感应察觉到了敌人的存在，数量为三十，但无法得知具体的实力。
    “备战！”
    迪盖大喝一声，听此蜥蜴人们手中长矛标枪攥紧，他们一起望向黑暗之中。
    第一个高大的身影出现，随后是第二个第三个，正如提弗亚感知的那样，一共有三十只。
    而等敌人接近到一定的距离后，他喊道。
    “照明弹。”
    嗖！
    一点亮光升入天空，随后光芒照亮了大地，他们看清了外面的那些家伙，然后他们露出了惊恐的表情。
    那是怎样一种怪物啊！
    深紫色的皮肤，狰狞的獠牙，青筋毕露的皮肤上蠕动着一条条的触手。
    “那是什么，是食人魔吗？”
    迪盖眉头深深皱起，而在蜥蜴人们看清那些怪物的一瞬间，怪物们已经发动了冲锋。
    “嗷嗷嗷！”
    冲锋的速度很快，只需要短短十几秒他们就能接触到围墙，见状提弗亚赶忙下令。
    “攻击，不要让他们靠近！”
    嗖嗖嗖！
    标枪掷出，而提弗亚也咏唱着魔法。
    面对飞来的标枪，怪物们身体上的触手卷出精准地将其抓住，然后对着蜥蜴人们反掷出去。
    噗嗤！
    血花炸开，数名蜥蜴人倒下，两方的战力完全不是一个等级的。
    “大地元素，挡住我的敌人！”
    提弗亚的咏唱完成，随后营地前方的一片大地变为了泥泞的沼泽，怪物们陷入其中，但仅仅只是延缓了他们进攻的步伐。
    而距离接近后，提弗亚也能感知到那些怪物体内的力量了，竟然全部是二阶和三阶的魔物。
    三十只，而己方的战力只有不到二十，且实力完全不如对方，必败！
    想到此，他惊骇地对着身旁的迪盖说道。
    “让族人们集合，然后借助河道逃往诺斯湖寻求湖神的庇护。”
    “啊？”
    “快啊！”
    “是。”
    迪盖匆忙下去了，而只是几句话的功夫，怪物们已经冲破了泥沼到了营地之外。
    几只蜥蜴人侍卫居高临下想用长矛攻击，但怪物身体上的触手一卷，数名蜥蜴人被拉了下去。
    “啊啊啊！”
    怪物啃食着蜥蜴人的身体，在触手大嘴和利齿之下，被拉下去的蜥蜴人瞬间被分食。
    “快下围墙！”
    提弗亚说着，剩余的蜥蜴人们急忙跳下围墙，他们聚拢在正门前。
    嘭！
    正门剧烈晃动一下，门板和门柱已经外斜，而迪盖也返回了正门。
    “父亲，族人们都正在沿河道撤离。”
    “很好，你带着其他人先走，我来断后。”
    “啊？我们要放弃家园吗？”
    “废话少说，快走，这些敌人不是我们能对抗的。”
    “是！”
    迪盖也明白现在不是墨迹的时候，正门很快就要被攻破，他们挡不住那些怪物。
    迪盖带着护卫们向着营地后方跑去，而提弗亚独自站在正门前，手中紧紧攥着一枚海螺。
    事到如今，为了让族人们安全撤离，也只能请求湖神帮忙了。
    说话间，正门就要被攻破，见此提弗亚没有犹豫，他立马吹响了海螺。
    “呜呜呜！”
    海螺的音波扩散出去，而在静谧的湖底，一位少女缓缓睁开了眼眸。
    “呜呜呜！”
    提弗亚反复吹奏着海螺，随着音波的扩散，冻结的沼泽地上竟然喷涌出了水流。
    哗啦哗啦！
    短短不到十秒钟的功夫，营地已经变成了一片汪洋，积水足足达到了半米深。
    “可以了。”
    提弗亚说着，而正门也被攻破，一只怪物出现在他的面前，近距离看到那只怪物，提弗亚有些恐惧。
    “嗷嗷嗷！”
    怪物冲向提弗亚，拥有20级的怪物一旦冲到只有19级的提弗亚近身，后果可想而知。
    但就在千钧一发之际，一道鸣声回应了提弗亚。
    “呜呜呜！”
    那是一种类似海螺的叫声，在叫声传出的时候，一条巨大的章鱼触手从水中升起将冲进来的怪物卷住。
    咯咯！
    骨骼断裂的声音非常清晰，但是提弗亚没空管那么多，他拼命奔向营地的后方。
    湖神只能帮他们一时，无法拖延太长时间，他得赶紧走。
    “呜呜呜！”
    噗噗噗！
    一条条章鱼触手从水中钻出将怪物控制住，怪物们无法追击，只能看着蜥蜴人们夺命逃跑。
    冲到营地后方，迪盖正在焦急地等待着，而见到提弗亚，他惊呼一声。
    “父亲！”
    “快走，去找湖神大人。”
    “好。”
    说罢，两人看向冻结的河流，只见冰层上面有一个破口，他们没有废话直接跳进了破口中。
    而另一边，怪物们被控制着无法动弹，但是突然的，水流开始褪去，一起消失的还有那些触手。
    摆脱了控制后，怪物们冲进了营地，但此时营地内已经空无一人。
    “嗷嗷嗷！”
    愤怒的他们嚎叫一声，然后根据指令，这些怪物们追向了诺斯湖，而今晚注定不会平凡。

第二百三十一章 黑色的虫子（求订阅！求收藏！求推荐！求月票！）
    暗月氏族的营地中，结束了忙碌的一天后，瑟蕾娅坐在桌前仔细打量着那块名为深海遗物的宝石。
    然而各种方法都试过了，这块宝石什么动静都没有，好像就是一块大号的魔力水晶，不过宝石有着金色的品质，其中肯定隐藏着什么秘密。
    就在瑟蕾娅百思不得其解的时候，赛利亚走进了屋内。
    “东西已经打捞上来了，并且地下空洞也已经封锁，由塔里乌斯负责带人看守洞穴。”
    “嗯，我知道了。”
    赛利亚汇报的是关于龙骨的事情，在发现龙骨之后，瑟蕾娅便命令马洛等人过去打捞了，如此稀有的材料她怎么可能放过。
    至于手中的宝石，见摆弄半天也看不出个所以然来，瑟蕾娅将深海遗物丢入了自己的空间戒指内，等之后有机会再慢慢研究吧，现在要做的是好好睡一觉。
    “终于可以休息”
    嗡！
    而瑟蕾娅刚刚起身，她桌上的红色宝珠突然亮起。
    “！！！”
    那是兮云商会的追踪和通讯装置，只是这颗宝珠连接的并不是兮云商会，而是颚牙蜥蜴人部落。
    伸手触摸在宝珠之上，瑟蕾娅利用精神力获取了其中的信息。
    “营地遭遇未知怪物入侵，请求支援！”
    收到这样的消息，瑟蕾娅立马利用精神连接沟通向小黑。
    “取消巡逻，骷髅战士部队为主力，骷髅轻骑兵为先锋，外加黑骑士、奇利亚、小白，你即刻带领他们赶往颚牙部落支援。”
    “遵命女王。”
    小黑领命，然后在墓地中沉睡的亡灵们被惊起，拿起武器的他们快速集结冲出了营地。
    而听到外面的动静，赛利亚问了一句。
    “出什么事了？”
    “颚牙部落遭遇袭击，估计是马瑞哥夫耐不住性子了。”
    瑟蕾娅说着，她觉得这是一个机会。
    虽然自己不能主动进攻，但马瑞哥夫若是主动出击，那他来多少人，自己就吃多少人。
    不过话又说回来了，明知道和主动出击绝对吃亏，那马瑞哥夫为什么还要这么干呢？
    想到此，瑟蕾娅心中总有股隐隐的担忧，所以
    “佩拉姆，你也跟上去，顺便带上这些。”
    丢出一小袋素材结晶给佩拉姆，有佩拉姆在也相当于自己在场了，如果有什么变故她也能应付一下。
    渡鸦提供侦查，食腐兽潜藏在林中，用了不到两个小时的时间，小黑舍弃主力带着先锋部队赶到了蜥蜴人的营地外。
    从远处看去，营地中非常安静，而地上空有血迹却没有尸体，继续往里走，他们看到了被毁灭的蜥蜴人营地，此时营地内除了围墙之外便没有人任何完整的东西了。
    顺着血迹找到了河道边，凿开的冰洞还没有完全冻结，显然蜥蜴人是从这里逃离的营地。
    “为了摆脱追踪而利用河流掩藏气味和踪迹吗”
    想到此，瑟蕾娅让渡鸦沿着河道寻找，果然在一处岸边找到了破开的冰层，血迹延伸向丛林中，那个方向是
    颚牙氏族的圣地诺斯湖！
    “继续前进，向着诺斯湖追击。”
    小黑没有啰嗦，众人踏过冻结的河面直奔诺斯湖。
    丛林内，几名负伤的蜥蜴人族人正被同伴扛着奔行在丛林中，他们身边还跟随着一些老弱幼小，这些是颚牙部落没有战斗力的蜥蜴人，而他们之所以能暂时逃脱追击，那是因为他们的老族长提弗亚将大量的怪物引开了。
    但安全终究是暂时的
    “快，大家快撤离。”
    迪盖指挥着蜥蜴人们，但是他们有的身负重伤，有的体力不支根本无法继续前进。
    “怪物要追上来了。”
    “我我们已经跑不动了，让我们留下来成为诱饵，你们赶紧离开吧。”
    一名伤员说着，迪盖怎能同意，但还不等他开口拒绝，那恐怖的声音便已经传来。
    “嗷！”
    出现了，一共十只怪物，虽然提弗亚引走了大量的怪物，可还有小部分追了上来。
    “混蛋，他们是怎么发现的！”
    迪盖怒骂一声并站到众人的身前，手中的长矛摆好架势准备迎敌。
    “迪盖，你们得快走，这些怪物根本不是我们可以对抗的。”
    “少废话，我来挡住。”
    迪盖说着，然后他直接冲了出去，见状其他几名蜥蜴人护卫也跟上。
    致命穿刺！
    为了帮同伴争取时间，迪盖不畏生死，而作为27级的银色精英，他的实力不容小觑。
    噗嗤！
    长枪穿吼而过，而见刺中，迪盖心中大喜，只要命中这个要害部位，那么怪物也就
    触手缠绕出将迪盖的身体束缚住，尖刺也刺入了他的手臂，迪盖大惊失色。
    “什么！”
    匆忙之下他放弃长矛奋力拔出腰间的短刀，短刀挥出割裂了触手，然后他一短刀刺入了怪物的胸膛。
    “嗷！”
    怪物痛呼一声倒地失去声息。
    一只！
    可虽然完成了击杀，但迪盖的表情很凝重，因为刚刚被触手卷住的手臂多出了数个小洞，强烈的灼痛感传来，他明白这是中了怪物的毒素。
    “呃啊！”
    但其他两名蜥蜴人护卫就没这么好运了，实力不足的他们面对怪物直接被触手绞杀，目睹同伴被怪物分食的迪盖眼中充满了血丝。
    “混蛋啊！！！”
    他愤怒了，但是突然，一只怪物绕到了他的身侧，触手缠绕出将他的脖子勒住，然后另一只怪物的爪子径直掏向他的胸膛。
    看向穿刺而来的利爪，迪盖的瞳孔快速收缩，但就在这千钧一发之际，林中响起了一阵诡异的鸦叫。
    嘎嘎嘎！
    声音传出怪物们痛苦地捂住了耳朵，然后一队骷髅骑兵直接从林中杀出。
    为首的是黑骑士，巨镰挥下，迪盖身前的怪物直接被断头，接着小黑跟上，臂刃突刺加利刃绞杀将控制住迪盖的那只怪物穿胸。
    而撕裂了怪物的胸膛后，里面一只黑乎乎的虫子露出了出来，怪物身体上的触手正是从它打开的背甲中长出的。
    通过渡鸦的眼睛，瑟蕾娅看到了那只虫子，然后探查能力用出。
    10级，青铜精英，侵蚀魔怪！

第二百三十二章 湖神（求订阅！求收藏！求推荐！求月票！）
    小黑一记穿胸重击将怪物击杀，但是刚刚被黑骑士断头的那只怪物却还在行动，注意到这一怪异点的瑟蕾娅立即明白了，这些怪物的弱点就是他们胸腔内的那个黑色虫子。
    “攻击他们的胸口。”
    “是！”
    救下迪盖的小黑将其扔到一边后又反身冲上，他直接穿刺向怪物的胸口，但那些怪物早有准备，触手缠绕出拦住小黑，小黑的攻击竟然被挡住了！
    而再看另一边，骷髅轻骑兵的冲锋已经过来，见状怪物们手中触手横扫出去，骷髅轻骑兵的骑枪刺入了几只怪物的胸膛，但是也有数名骷髅轻骑兵被扫下了骨马。
    “嗷！”
    还不等骷髅轻骑兵站立起来，怪物们已经冲上，利爪挥出直接将骷髅轻骑兵打飞。
    卡啦！
    巨大的力量将骷髅轻骑兵的骨架击碎，瞬间重伤！
    看到这一幕，瑟蕾娅露出了一个惊讶的表情，一直以来都是她以单兵实力碾压别人，如今被别人以单兵实力碾压，她心中立马产生了一个疑问。
    这些怪物究竟是哪来的？为什么会有如此强大的力量？
    这一切还是未知的，但战场上瞬息万变，瑟蕾娅不能慌乱，从镇定中恢复的她命令道。
    “敌人数量不多，骷髅轻骑兵迂回作战，小黑你们主攻。”
    “是！”
    新的命令下达，骷髅轻骑兵们侧移出去并掏出了长弓，作为轻骑兵，他们更加灵活，击杀敌人不一定非要冲锋。
    嗖嗖嗖！
    箭矢将怪物射伤，但他们不惧伤痛继续向着另外几个倒地的骷髅轻骑兵冲去，一时间之前被打落下马的骷髅轻骑兵损失惨重，好在瑟蕾娅及时更换作战策略，这才避免了更大的损失。
    “嗷！”
    一只怪物被奇利亚一枪钉在树上，穿透了怪物胸膛的枪头将巨树也穿裂开，而另一只怪物想偷袭，他直接松开手中的长枪。
    捡起另一支长矛刺出，怪物用爪子挡住，但随后小白一记劲射穿透了怪物的后心。
    而小黑和黑骑士那边也是，掌握了怪物的弱点后，怪物被一一击杀。
    最后只剩下之前个被黑骑士断头的怪物了，小黑将其触手全部削断，抓住机会的他一爪撕裂了怪物的胸膛，并抓住了那只黑色的虫子。
    “吱吱！”
    黑色虫子发出了一阵刺耳的叫声。
    将虫子利用布袋包裹住，战斗算是结束了，结果是为了击杀这十只怪物，瑟蕾娅损失了三名骷髅轻骑兵，三名骷髅轻骑兵重伤。
    很难想象，若是没有小黑等人，与这些怪物短兵相接自己将会付出怎样的代价。
    不过还好骷髅轻骑兵能复活，将骷髅轻骑兵的骨架收好后，小黑转身走向了迪盖。
    只见他正捂着红肿的手臂，剧痛令他身体绷紧，但他还不忘说道。
    “小黑大人，您是来支援我们的吗？”
    “嗯，就是这些怪物袭击了你们？”
    “是的，具体情况我之后会跟您讲述，我的父亲还在被那些怪物们追击，我请求您救救他们。”
    迪盖说着，听此小黑直接回道。
    “不用了，已经有人赶过去了。”
    另一边，诺斯湖湖畔，小布略过冻结的湖面丢下了一个银质的手镯，手镯掉落变成了一只史莱姆。
    “就是那些人吗”
    佩拉姆说着，而因为是飞行支援，所以他先一步抵达了湖面，看着远方正在追击提弗亚等人的怪物，他锁定了敌人。
    变形！
    身体膨胀化为流动的液态，然后一个一模一样的瑟蕾娅出现在了冰面之上。
    “一会听我指挥。”
    瑟蕾娅的声音传来，而有素材结晶作为报酬，佩拉姆当然不会拒绝。
    冲向提弗亚等人，而提弗亚带着护卫站在冰面上，他的手中攥着一个海螺。
    “嗷嗷嗷！”
    怪物们冲杀而来，提弗亚临危不乱，因为只要到了这里，他们也就没有什么好怕的了。
    “湖神大人在上，您的子民恳请湖神大人庇佑我族。”
    提弗亚手捧海螺跪倒在地上，其他的蜥蜴人们也做出了那个虔诚的动作，而看到这一幕，瑟蕾娅有些懵逼，因为他们身后的怪物们马上就要冲过去了，这时候跪下是在作死吗？
    然而瑟蕾娅无法听到提弗亚脑中的女声
    “我说过不许给我招惹麻烦的。”
    “湖神大人，我们也是迫不得已才来此，看来我族虔诚供奉的份上，请您出手救救我们吧。”
    “那代价你知道是什么吗？”
    “我明白的，您需要的一切我族都愿供奉给您。”
    “很好。”
    女声似乎是同意了，然后提弗亚手中捧起的海螺发出了一阵呜鸣声。
    “呜呜呜！”
    声音传出，瑟蕾娅有些发愣，都什么时候还有心思吹海螺？
    但就在她疑惑的时候，佩拉姆突然察觉到了危险的存在，那种危机感也出现在了瑟蕾娅的脑中。
    可那些怪物们没有意识到，他们继续冲向跪下的提弗亚等人，足足二十只那样的怪物，只要杀到，提弗亚等人必死无疑。
    而在远处，一双眼睛观察着这里的一举一动，那是一只身穿黑袍头戴黑色面具的地精，从怪物们入侵颚牙部落的营地开始，他就一直从远处默默观望着。
    “哦，真是强大的力量，仅仅是这么几只就足以覆灭一个营地了，若是更多的话”
    一时间，黑帽子心中有些激动，同时他的心中还出现了一丝贪欲，若是自己也有这样的力量
    黑帽子嘴角勾起一抹冷笑，然后他继续观望着，见蜥蜴人不再逃跑，听不到声音的他以为蜥蜴人们在求饶。
    “现在才求饶，不觉得太晚了吗？”
    这样说着，然后海螺的声音也传入了他的耳朵。
    “啊”
    随之，一道悠扬的女声传来，那是从未听到过的美妙歌喉，但在那柔美的歌声中，危机正在悄然接近着
    “嗷嗷嗷！”
    怪物们吼叫着，但是突然，他们脚下的冰层有那么一道一闪而过的黑影。
    嘭！
    冰层被掀起，那是数条巨大异常的触手，而触手出现的一瞬间，瑟蕾娅获得了他的信息。
    39级，史诗，战争巨兽，深渊八爪！

第二百三十三章 湖神与小墨（求订阅！求收藏！求推荐！求月票！）
    “卧槽！”
    瑟蕾娅惊呼一声，随后冰面破裂并被掀起，佩拉姆一个没站稳掉入了湖水中，慌乱之中她抓紧了一块浮冰，而再看那些怪物们，哪里还存在，就连同那些蜥蜴人也一样全部掉入了水中。
    但蜥蜴人们掉入水中还能游上湖心岛屿，可那些怪物们就惨了。
    “呜呜呜！”
    那是一道恐怖的声音，代表了无尽海底中未知的恐惧，数条巨大的触手从水下延伸出，那些怪物们连同他们体内的虫子一起被抓住并碾碎。
    看到这一幕，黑帽子吓得一屁股掉到了地上。
    “真真的有湖神！”
    一直以来，他们都以为颚牙氏族信奉的湖神只不过是他们虚构的神明罢了，但如今亲眼看到那只怪物，黑帽子陷入了恐惧中，反应过来的他连滚带爬地逃向了林中，那样子好像生怕湖神的愤怒降临到他的头上。
    而此等景象通过一只黑色小虫子传入了某人的眼中，随后那人嘴唇微张默念了一声。
    “海族”
    八条巨大的触手肆虐在湖水中，霎时间冰层被挤裂，湖面之上掀起了数米高的巨浪，而这样的景象并没有持续多久，随着触手消失，湖面渐渐安静了下来，但那些怪物却和歌声一起消失不见了。
    见状佩拉姆潜入水下，冰冷的湖水中一个巨大的黑影正慢慢游向海底，但是突然的，巨兽转头看了一眼佩拉姆，等看到她的长相后。
    “呜！”
    怪物发出了一道可爱的叫声，这声音传入了一位少女的耳中。
    “诺拉就是去追她了吗？”
    “呜！”
    巨兽化的小墨轻叫一声，听后少女冷冷地回道。
    “把她给我抓回来。”
    少女的命令下达，然后巨兽化的小墨转身向着变化成瑟蕾娅的佩拉姆游去。
    见状佩拉姆想要逃跑，但是一道女声传入了她的脑中。
    “我不会伤害你，但你也不要妄图逃跑。”
    章鱼触手卷住了佩拉姆，然后猛地将其拖入了湖底。
    期间佩拉姆有些喘不过气来，但是一道光芒亮起，她身周出现了气泡，气泡为她提供了氧气。
    如此看来，那个水下的湖神似乎并没有伤害佩拉姆的意思，所以她也没有再反抗，任由章鱼巨兽将其拖到了湖底。
    在湖底一个洞穴前，深渊八爪体型缩小变回了深海章鱼，而看到它这个样子，瑟蕾娅也回想起来，这正是她之前在矿洞中看到的那只怪物。
    章鱼小墨带着佩拉姆游向湖底的一个洞口，在经过一段黑暗的通道后，佩拉姆被带到了一个洞窟内。
    “咳咳”
    被小墨轻轻放到石台上，佩拉姆咳嗽了几声，然后她开始打量这个洞窟。
    洞窟的墙壁上有很多发光的矿石为这里提供了光亮，而洞窟内一半是湖水一半是石台，再看石台上的摆设，两张贝壳大床，然后是
    一排一排的衣架，上面摆满了各种缝制的衣物，看样子这里的主人好像很爱收藏这些衣服。
    最后视线来到壳床上，一位长有着淡青色鱼尾的少女正坐在床沿，青色的长发披散在身后，少女那水晶色的眸子正盯着佩拉姆看。
    好美
    而且她还是
    38级，传说，人鱼！
    “你就是这里的湖神吗？”
    佩拉姆张口问道，但少女没有回答她的问题，而是直言道。
    “人类，深海遗物你可以带走，但请你将诺拉还回来。”
    少女的语气很冷，而听到深海遗物，瑟蕾娅想起来，那好像是自己从洞窟内带走的那块破石头啊。
    但诺拉是谁？
    “诺拉是谁？”
    “想要撒谎吗，小墨可是亲眼看到诺拉追着你走出洞窟的。”
    话说到这，名为小墨的巨型章鱼从水下探出来点点头。
    “可我真的没有看到什么诺拉啊。”
    “你确定？”
    “当然。”
    “那你就告诉你的同伴，让他们去找，找不到你就永远别想离开这里。”
    少女说着，那语气一点都不容反驳。
    “额你这样做是不是有点太霸道了。”
    “我不管，诺拉是因为你们拿走了深海遗物才追上陆地的，对此你们应该负责。”
    “那好吧，我让我的同伴帮你找，但你总得让我出去通知我那些同伴吧。”
    “没问题，但我得跟着你去。”
    少女回道，然后她一挥手，水流化为绳索将佩拉姆捆住，操控着水流将佩拉姆放到另一张贝壳大床上后，她又说道。
    “等我回来就带你去见你的同伴，在那之前你就老老实实呆着吧。”
    说罢人鱼少女跳入水底向着湖面游去，她只留下了小墨看守佩拉姆。
    鱼人少女向着水面游去，而脑中接收到什么的提弗亚对着族人们说道。
    “你们去找迪盖他们汇合，我要面见湖神大人。”
    “是，族长。”xN
    蜥蜴人们一个个跳下了湖水向着湖对岸游去，只留下提弗亚一人等待着，而等族人们全部离开后，提弗亚对着湖面跪了下去。
    “恭迎忒糸斯湖神大人。”
    在他说出这句话的同时，人鱼少女游出水面。
    “这样的事情我不想再看到第二次了。”
    “我很抱歉打扰了忒糸斯大人，对此我保证再也不会有下一次。”
    “那供奉给我的东西呢？”
    “在这里。”
    说着，提弗亚取出了早已准备好的上等魔法丝线和珠宝，这是通过兮云商会贸易得来的。
    “很好。”
    忒糸斯如视珍宝一般接过了魔法丝线，并小心翼翼地将其包裹在气泡中以免带回去时受潮。
    “现在你们立即离开吧，我要休息了。”
    “是的湖神大人，我明白。”
    说罢，忒糸斯潜入了水下，而后她开心地将各色的魔法丝线抱在怀中，畅游几圈后她回到了湖底洞穴。
    虽然得到了魔法丝线她很高兴，但诺拉还是要找的，毕竟没有诺拉谁去试穿自己精心缝制的衣服呢。
    边想着，忒糸斯跟小墨打了个招呼上到石台上，但上去之后她傻眼了
    哪里还有什么佩拉姆！
    愣了几秒钟，忒糸斯脸上的笑容变成了被欺骗的愤怒，她看向小墨。
    “人呢？”
    被质问的小墨看向空无一人的贝壳床，他有些不解地挠了挠头，明明自己一直在这守着，人怎么会没了呢？
    此时一个银色的手镯跌落到了湖底，然后手镯变成忒糸斯的模样向着岸边快速游去。
    此时的佩拉姆非常得意。
    想留住自己？
    一边歇着吧！

第二百三十四章 伸出援手（求订阅！求收藏！求推荐！求月票！）
    佩拉姆灵活地游动在水下，在靠近岸边的时候她变回了瑟蕾娅的模样，而恰好，此时提弗亚也回到了岸边。
    “瑟蕾娅女王，您怎么在这？”
    “我收到了你们的求援信号，所以就赶过来了。”
    见对将自己误认为瑟蕾娅，索性将误会进行到底，在瑟蕾娅的操控下，佩拉姆用上了瑟蕾娅的口吻。
    “另外一提，你的儿子和族人已经被我的人救下，但他们身受重伤，所以我将他们带回我营地去治疗了。”
    瑟蕾娅说着，听此提弗亚大惊，然后反应过来又赶忙说道。
    “太感谢瑟蕾娅女王了，我我”
    提弗亚不知道该说什么好，原本他以为瑟蕾娅与自己等人结盟只是想利用颚牙部落当挡箭牌，所谓的支援也根本不可能存在。
    但是眼下瑟蕾娅女王本人都来亲自支援了，还救下了他们的族人，这让提弗亚真正确认了对方盟友的身份。
    可还有一个问题
    “额刚刚的事情，瑟蕾娅女王都看到了？”
    “湖神吗，放心吧，我会为你们保密的。”
    “感谢大人体谅。”
    说罢，瑟蕾娅口哨一吹，薯片带着一只食腐兽从林中冲出，然后在瑟蕾娅的示意下，提弗亚乘骑上食腐兽跟随着她冲向林中。
    而等他们离开，忒糸斯才带着小墨游出了湖底，但此时岸边已经一个人都没有了。
    “可恶，竟然竟然欺骗我”
    忒糸斯露出了一个委屈的表情，那坚强高冷的外表下，隐藏的是一颗脆弱的少女心
    “呜”
    见忒糸斯伤心了，小墨想要安慰，但忒糸斯却一扭头钻入了湖底。
    “我一定要找到那个家伙。”
    “呜！”
    小墨赶紧跟上去，两人一起冲入湖底的另一个水下通道
    花费了几分钟的时间，瑟蕾娅和提弗亚找到了先一步出发的蜥蜴人们。
    “族长还有，瑟蕾娅女王？”
    “嗯，瑟蕾娅女王是来帮助我们的。”
    说着，瑟蕾娅插了一句话。
    “我之前看过你们的营地了，那里已经被摧毁，住所什么的也不安全了，如果你们相信我的话，就先到我的营地暂住吧。”
    瑟蕾娅说着，而颚牙是她贸易联盟招牌，这么帮助他们为的是让别的小部落看在眼中，这样她才能一点点通过贸易联盟控制森林。
    “瑟蕾娅女王都亲自来帮助我们了，我们怎么会不相信瑟蕾娅女王，不过收留已经失去一切的我们真的好吗？”
    “什么好不好的，作为盟友就应该互相帮助，一起过来吧。”
    “”
    提弗亚看了一眼受伤的族人们，他只好答应一声。
    “那麻烦女王了，期间如果有我们能帮上的事情就请尽管吩咐吧。”
    “嗯，走吧。”
    带上提弗亚等人返回营地足足花了不到三个小时，等佩拉姆返回营地的时候已经是深夜了。
    而提弗亚和迪盖父子相见，族人惨死家园被毁灭的伤痛蔓延在蜥蜴人之间，对此瑟蕾娅没有说什么，默默复活骷髅轻骑兵后，她让小黑带着那只奇怪的虫子到了精灵树屋。
    屋内，小黑将那只黑色的虫子取出，它还在挣扎着，并且之前被切断的触手也开始再生。
    “吱吱！”
    听到怪虫那充满威胁的叫声，瑟蕾娅脑中传出了一道声音。
    “果然，这就是侵蚀魔怪。”
    “嗯？道格修斯知道吗？”
    “是的，但这只侵蚀魔怪和我见到的有些不同，所以一开始没有认出来。”
    “给我讲述一下关于这些虫子的情报。”
    “侵蚀魔怪是一种生活在深渊中的魔物，依靠寄生弱小生物的身体为生，虽然能影响宿主的思想但还不至于说控制，并且本身也没有多强的力量，但是这只就”
    操控着赛利亚的身体打量着这只虫子，道格修斯将剩下的一半话说了出来。
    “但是眼前这只侵蚀魔怪好像发生了某种未知的异变，本身攻击性极强并且可以完美控制宿主，甚至连食人魔那样的强大生物都能控制了。”
    道格修斯说着，而经过观察，瑟蕾娅也早已确定这些虫子控制的怪物就是食人魔。
    但是这些虫子从哪来的，又是谁在指挥呢？
    马瑞哥夫！
    瑟蕾娅只能这么猜测，因为丛林中的食人魔部落都是他掌控的，能出现这么多被侵蚀魔怪控制的食人魔，幕后黑手只可能是他了。
    但没有确凿证据之前，这也只能是猜测了
    这样想着，又一个瑟蕾娅走进了屋内，她一进来就鼓着个嘴巴，身上还湿漉漉的。
    “坏主人，我再也不听你的了，你的素材我也不要了。”
    说罢，佩拉姆丢给了瑟蕾娅一个装素材的布袋，然后就变回了手环。
    拿着空落落的布袋，瑟蕾娅嘴角抽了抽
    “嘴上说着不要，到头来还是全部吃掉了。”
    而瑟蕾娅也明白佩拉姆生气的原因，突然遭遇这种危险什么的，任谁都会生气吧。
    于是抱有歉意的瑟蕾娅又丢出了一布袋的素材结晶。
    “好了好了，以后不会让你执行这么危险的任务了，这就当是你额外的报酬了。”
    说着，佩拉姆变回了史莱姆将素材结晶一口吞下，然后再变回手环给瑟蕾娅摆脸色。
    见此瑟蕾娅摇摇头没有多说什么，她带上手环，而佩拉姆回来让她想起了湖神的那个要求。
    “萝拉，营地里有来过一个叫诺拉的鱼人吗？”
    “诺拉？没有啊。”
    “没有就算了。”
    反正佩拉姆已经逃掉了，诺拉也不在自己的营地中，那关自己毛线事。
    而就在瑟蕾娅这么想的时候，外面突然走进来一个血奴。
    “报告女王。”
    “怎么了？”
    “马洛队长从丛林中带回来一个小女孩，好像叫什么诺拉，但因为是不明外来人员，所以维娜队长让我来汇报。”
    “！！！”
    时间回到半个小时前。
    位于暗月氏族营地外不远的丛林中，因为小黑有任务外出了，所以巡逻的任务就落到了马洛这个门卫身上。
    而就在他清缴营地周围的行尸时，一位独自行走在林中的少女引起了他的注意。

第二百三十五章 黑色的鱼尾（4100二合一，求订阅！）
    跟随血奴来到一间木屋前，马洛已经在木屋前等待了。
    “瑟蕾娅女王。”
    “嗯，听说你带回来了一个少女？”
    “是的，她叫诺拉，现在就在里面。”
    “说说事情经过。”
    “我在接替小黑队长清缴亡灵的时候发现了她，看她样子好像是迷路了，问她家在哪里她也不愿意回答，眼看暴雪就要来临，我便将她带了回来。”
    “我大概明白了，那进去看看吧。”
    瑟蕾娅抬脚进去，而还没走进里屋，几人便听到一声陌生的女声。
    “真的好好吃！”
    走进一看，一名蓝发少女正坐在床上激动地拿起一块块简易的三明治胡吃海塞，那样子活脱脱是一个几天没吃过饭的乞丐模样。
    “不够还有，不要急。”
    “嗯，谢谢姐姐，你是一个大好人。”
    诺拉对朵露卡发了一张好人卡，对此朵露卡只是笑笑，但看到瑟蕾娅走进屋内，她赶忙微微欠身。
    “女王。”
    听到这声，诺拉也看了过去，而看到后瑟蕾娅后，她的眼睛突然睁大，迫切的想说什么的诺拉因为三明治还没有咽下所以被噎住无法发出声音。
    等朵露卡帮忙锤了几下后背后，咽下食物的她指向了瑟蕾娅。
    “就是你！”
    见少女如此大的反应，瑟蕾娅指了指自己，疑惑地问了一声。
    “我？”
    “对，就是你拿走了小姐的宝石，害得我追到了大半夜。”
    “宝石？哦，我大概明白了。”
    瑟蕾娅说着，结合之前那个‘湖神’人鱼少女的话，这个诺拉正是因为自己拿走了‘深海遗物’所以才追出来的。
    “步行不过两个多小时的路程，你能追半天加半宿也是厉害啊。”
    瑟蕾娅吐槽道，听此诺拉涨红了脸。
    “要你管！”
    追出来立马就迷路什么的，这种事情怎么好意思说出口。
    “总之快点把宝石还回来，顺便把刚才那种美味的食物给我打包100份，不然我就生气了。”
    诺拉嘟囔着嘴，听此瑟蕾娅掏出了一块宝石。
    “你说的是这个吗？”
    看到瑟蕾娅手中的深海遗物，诺拉激动地站了起来。
    “对，快还给我！”
    边说着，诺拉就要冲出去，但是突然的，她的双腿之上附着了一层光辉。
    在众人惊讶的目光中，名为诺拉的少女双腿消失不见，取而代之的是一条蓝色的鱼尾。
    扑通！
    一个平地摔，还是脸着地，看着都疼。
    “人鱼！”
    萝拉惊呼一声，而在场的人也都看出了诺拉的身份，起身的少女回头望去，然后她惊呼一声。
    “糟糕，忘记时间了。”
    边说着，她抱住鱼尾想要隐藏，但众目睽睽之下，她又能如何隐藏呢？
    “不许看！不许看！不许看！”
    少女叫嚷着，眼角还带上了些许泪光，似乎被人看到鱼尾对她来说代表了某种众人不知道的含义。
    而见少女露出了那种可怜的表情，一旁的朵露卡将其抱起放到了床上，可诺拉却不松手了，似乎是企图用朵露卡来挡住鱼尾。
    “鱼人族一般活跃在深海区域，经常以人类的身份出没，为此他们需要隐藏自己的尾巴避免被发现。”
    道格修斯为瑟蕾娅解释道。
    “原来是这样…”
    瑟蕾娅嘀咕一声，而再看诺拉，她的身上又有了新的变化，只见她的皮肤有些泛红，呼吸也急促起来。
    “糟糕，她离开水源太长时间了，鱼人族是不能太久脱离水源的。”
    萝拉说着，听此瑟蕾娅直接回道。
    “把她放到血池中。”
    听到这话，朵露卡抱着诺拉奔向血池，此时的血池还没有完全建成，但也已经注入了生命之泉。
    “那个…请把我放下来…”
    诺拉说着，她想落到地面然后使用魔法召唤水源的，但是朵露卡没有听，并一路小跑将诺拉带到了血池旁。
    扑通！
    诺拉被丢进了血池内。
    落入血池中，诺拉能感觉到身周生命之泉中浓郁的生命之力，在激动地畅游几圈后她浮出了水面。
    “好舒服~”
    她似乎很享受泡在生命之泉中的感觉，而见诺拉没事了，瑟蕾娅松了口气。
    “你叫诺拉对吧。”
    “哼，坏人，我为什么要回答你。”
    “啧啧，我只是想告诉你，有人一直在找你，并且想让你赶紧回到诺斯湖。”
    “是小姐！”
    听闻小姐在找自己，诺拉心生愧疚，本想找回深海遗物然后立马赶回去的，但到头来自己迷路让小姐担心了。
    对了，深海遗物！
    “坏人，快把深海遗物还给我！”
    “哈？为什么要还给你？”
    “因为那是小姐的东西。”
    “你家小姐说不要了，还说只要把你送回去就行。”
    瑟蕾娅说着，听此诺拉激动地回道。
    “真哒！小姐真这么说的吗！”
    “当然。”
    “果然，相比那颗宝石，小姐还是更在意我，诺拉真是太幸福了。”
    诺拉自我陶醉了起来，被看到鱼尾的事情也抛到了脑后，见此瑟蕾娅感觉眼前的少女思想有些太单纯了，不过自己正好可以利用一下…
    “对了，你家小姐还说让你告诉我这块石头的使用方法，就当做是我帮助你的报酬了。”
    “哦，那个很简单的，只需要将宝石放在水中，并注入精神力就好了。”
    “谢谢啦。”
    “不客气，但那块宝石也顶多就是发发光啦。”
    说话的时候，诺拉还面带微笑。
    “行了，你就待在这吧，明早我派人送你回诺斯湖。”
    “好，不过我还要吃好吃的！”
    “随你。”
    留下这句话，瑟蕾娅头也不回地离开了，得知了深海遗物的使用方法后，她已经迫不及待去一探其中的奥秘了。
    金色的道具啊，究竟隐藏着什么呢…
    “瑟蕾娅女王，那个少女…”
    朵露卡凑过来问道，听此瑟蕾娅回道。
    “交给你看管了，明日把她丢回诺斯湖就行。”
    “是，女王。”
    处理完少女的事情后，瑟蕾娅遣散了众人独自回到了树屋中，而此时莉莉丝还没睡。
    “忙完了吗？”
    “嗯，都搞定了。”
    说罢，瑟蕾娅取出了一个杯子，在其中注满泉水后她又拿起了深海遗物。
    看到瑟蕾娅神秘兮兮的样子，莉莉丝凑了过去，而随着宝石落入水中，之前那股奇特的魔力又开始向外释放。
    “果然如此。”
    兴奋的瑟蕾娅闭上眼睛尝试注入精神力，然后系统的提示音传来。
    系统：检测到庞大的精纯恐惧之力，吸收后有几率激活‘深渊祭坛’英雄单位。
    “英雄单位！那岂不是说可以开启深渊祭坛这条主线路了！”
    瑟蕾娅激动万分，当初死亡祭坛就是因为这相同的提示而解锁的，所以眼下是个一个巨大机遇啊！
    “吸收！”
    系统：正在吸收，请稍后…
    一瞬间，深海遗物中散发出了大量的紫色雾气，那些雾气涌入瑟蕾娅的体内，感受着那股强大的力量，瑟蕾娅有些兴奋，但是突然的…
    系统：吸收完毕，未能激活。
    “哈？”
    面带不解的瑟蕾娅瞥到了深海遗物的‘封印’状态上，看来就是那个封印妨碍了自己的吸收啊。
    “道格修斯，封印能解除吗？”
    “这个封印有特殊的机制在，除非是施加封印的人，否则其他人无法解开。”
    “这样吗…”
    瑟蕾娅表现得有些失落，解锁‘深渊祭坛’的机会就这么溜走了，她有点不甘心。
    而这时，莉莉丝从背后抱住了瑟蕾娅。
    “瑟蕾娅好像不开心的样子。”
    “算是有点失落吧。”
    “因为那块石头？”
    “嗯。”
    “如果失落的话就好好睡一觉吧，明天说不定就有办法了呢。”
    莉莉丝说着，而瑟蕾娅想了想，这个封印是不是那个‘湖神’施加的呢？
    如果是的话，那自己说不定可以从她口中得知解除封印的方法，到时候‘深渊祭坛’自己照开不误。
    有了希望后，瑟蕾娅心中的失落退散，正如莉莉丝说的，大不了明天自己也再去一趟诺斯湖，反正东西人家都不要了，帮个小忙总能行的吧。
    “嗯，明天再想办法吧。”
    说罢，瑟蕾娅不再为深海遗物而发愁，将其收在空间戒指内后，她跟随莉莉丝躺到了床上。
    接着莉莉丝很熟练地将瑟蕾娅拥在怀中。
    但因为太累的原因，瑟蕾娅倒在莉莉丝的怀中很快就昏昏沉沉地睡去，而后她做了一个奇怪的梦。
    她梦见自己在深邃的海底，四周尽是一片黑暗，在恐惧与阴寒中，她的意识渐渐沉沦…
    系统：获得全新职业‘深海人鱼’。
    在瑟蕾娅毫无意识的情况下，她的双腿上附着了一层黑色的微光，然后在越发虚幻的泡影中，一条美丽的鱼尾出现…
    不知过了多久，瑟蕾娅感觉喉咙一阵发烫，迫切需要水源的她迷迷糊糊地坐了起来。
    “还没到早上啊…”
    透过窗子看到屋外的黑暗，此时萝拉等人应该还没有过来。
    而喉咙的灼痛令迫使瑟蕾娅需要饮水，她轻轻拉开莉莉丝环抱住自己的手臂，然后便准备下床。
    可不知为何，她感觉有些别扭，就好像是自己的双腿不见了一般。
    但随后，瑟蕾娅否定了这个荒诞的想法，她摆动着身体向着床下走去，然后…
    嘭！
    瑟蕾娅摔倒在床下，晃晃悠悠坐起的她揉了揉有些胀痛的头，而刚刚的响声惊醒了莉莉丝，她坐起看向床下。
    “瑟蕾娅，你没事…吧…！！！”
    但是她突然定格住了，就好像是看到了什么难以置信的景象，在震惊中，她的睡意瞬间消失。
    “你的腿！”
    “嗯？我的腿怎么了？”
    瑟蕾娅低头望去，然后她看到了一条漂亮的黑色鱼尾，但刚刚看到一眼，她便因为长时间失去水源而陷入了昏迷中。
    在意识的最后，她听到了莉莉丝的呐喊，但那个喊声越来越小，直到最后完全消失。
    在昏迷的状态下，瑟蕾娅感觉自己进入了一个冰凉的环境，但那种冰凉并没有让她感到不适，反而更令人安心一些。
    接着，她的眼睛慢慢睁开了。
    “咕噜咕噜。”
    一张口，声音并没有发出，几个气泡在视线中慢慢升起。
    是水？自己在水下！
    慌乱的瑟蕾娅呛了几口水，但是预料中的窒息感并没有传来，这令她感觉非常奇怪。
    而就在瑟蕾娅困惑的时候，一道女声传来。
    “你醒啦。”
    一位蓝发少女的脸占满了她全部的视线，正是诺拉。
    “这是哪？”
    瑟蕾娅张口，但是她的声音没有传出，思考一下后她才想起来，自己在水下，是发不出声音的，但是…
    “唉？不是你们把我丢在这的吗，怎么你自己都不知道了。”
    诺拉没有张口，但声音却出现在了瑟蕾娅的脑中。
    “你能听到？”
    “当然啊，这是我们人鱼一族独特的交流方式。”
    “我们？人鱼？”
    瑟蕾娅突然想起了什么，貌似之前自己半睡半醒中看到了身下黑色的鱼尾，然后…
    微微低头，瑟蕾娅看到了自己身下那随着波流摆荡的鱼尾，和头侧垂下的黑色长发，之后…
    “这是…我的尾巴！”
    “嗯，我也想问呢，你怎么变成我的同类了？”
    瑟蕾娅震惊之余没有回答，她本能地摆动起鱼尾，然后半身浮出了水面。
    看了看周围熟悉的树根，这里是精灵王树底部的树洞，而自己在血池中？
    “瑟蕾娅女王，您终于醒了。”
    见瑟蕾娅出现，萝拉等人围了过去，看到那些熟悉的面孔，瑟蕾娅问道。
    “这是发生了什么？”
    “我们也不知道，半夜我们刚刚睡下就听到莉莉丝小姐的呼喊声，而等我们醒来赶到，瑟蕾娅女王您已经…”
    听到萝拉的回答，再看看自己的鱼尾，瑟蕾娅羞怒万分，她去到意识空间大喝一声。
    “王八蛋系统，出来！”
    系统：很高兴为您服务。
    “我的鱼尾和头发是怎么回事？”
    系统：由于宿主吸收了‘深海遗物’中的力量，所以开启了全新的形态。
    “我什么时候允许你把我变成这样了！”
    系统：是宿主选择的吸收力量，跟本系统并无关。
    “不是说吸收失败了吗，怎么还会这样…算了，我也懒得跟你废话，怎么变回去？”
    系统：目前力量不可控，除非宿主放弃‘深海遗物’的力量。
    “那我…”
    系统：提示，若是宿主放弃‘深海遗物’的力量，可能会导致此途径无法再解锁‘深渊祭坛’。
    “……”
    无法再通过深海遗物解锁深渊祭坛？
    “我感觉系统你是故意的！”

第二百三十六章 深海鱼人
    回到现实，瑟蕾娅借助道格修斯的视线打量了自己一番，黑色的长发，黑色的鱼尾，黑色的瞳孔，其他和原来的样子并无太大的差异，再看自己的技能。
    原本的技能已经因为形态的改变而得到少许的替换和增加，全新的技能有…
    海洋呼唤（三阶）、水流掌控（二阶）、律动之音（三阶）、召唤：战争巨兽?深海水元素（四阶）
    技能还是很强力的，但唯独有一个问题，如何在陆地上行动呢？
    而就在瑟蕾娅为这一难题发愁的时候，萝拉等人已经围过来一脸好奇地打量向她。
    “好漂亮的鱼尾。”
    “瑟蕾娅变成人鱼真的好可爱~”
    莉莉丝抱了过来，被抱住的瑟蕾娅来了一句。
    “现在想得不应该是如何把我变回去吗！”
    “变回去干什么，这样子不是挺好的吗？”
    诺拉在瑟蕾娅的身边来回游动，仔细打量一番后，她赞叹道。
    “还是很稀有的黑色鱼尾，我也好想有一条这样的尾巴。”
    诺拉的话引起了瑟蕾娅的注意。
    “我没记错的话，你之前曾变成过人类对吧。”
    “嗯，怎么了。”
    “需要怎么做？”
    “很简单啊，就像这样。”
    说着，诺拉跃出了血池，然后蓝色的鱼尾上附着了一层微光，双腿长出的诺拉扑向朵露卡，见状朵露卡将其接住。
    落到地面后，诺拉来回走了几步。
    “变成人类形态是我们人鱼族与生俱来的能力。”
    “具体方法呢？”
    “这个…我无法形容啦，当初我也是学习了好久才学会变成人形的。”
    “那你是跟谁学的？”
    “我家忒糸斯小姐。”
    “忒糸斯，那个湖神叫忒糸斯吗，看来得必须得去找她一趟了…”
    瑟蕾娅这么说着，她再看向诺拉。
    “走吧，现在送你回去，我要见你口中的那个‘忒糸斯’小姐。”
    “这…如果你是人鱼的话，也不是不可以啦。”
    “那就立即行动。”
    说罢瑟蕾娅就准备跳出血池，但是突然的，她发现了一个严峻的问题，那就是…
    自己没有腿要怎么行动呢？
    想到此，瑟蕾娅求助地看向赛利亚。
    领会了意思的赛利亚无奈地走过去张开手掌将瑟蕾娅抱起，而众目睽睽之下被赛利亚以公主抱抱走什么的，瑟蕾娅莫名有些脸红。
    而看到这一幕，萝拉等人都掩嘴露出了不明的笑意。
    “不许笑，快去准备卫队出发。”
    “是，瑟蕾娅女王。”xn
    众人下去，然后小黑带领着骷髅战士部队快速集结，而因为瑟蕾娅是人鱼的形态，所以只能被赛利亚扶在怀中，但也算能行动了。
    但还不等众人出发，马洛率先冲了进来。
    “瑟蕾娅女王，我…”
    看到瑟蕾娅现在的样子，他愣住了。
    “有什么想说的就直说吧。”
    “哦哦哦，是这样的，外面有一位人鱼少女说要找诺拉和您。”
    “人鱼！出去看看。”
    想到什么的瑟蕾娅带着众人走出了营地，而营地外面不远处就是摩尔河，河边已经围上了众多血奴，而在河流中，一位少女露出半截身子在水面。
    是昨天的那个‘湖神’少女！
    “忒糸斯小姐！”
    看到河流中的少女，诺拉激动地叫了一声，并快步冲了过去。
    “诺拉！”
    忒糸斯激动地叫了一声，她没想到竟然真的在这里见到了诺拉。
    两位少女相遇，而瑟蕾娅没有阻止，而诺拉冲入河流中变成一条蓝色的人鱼抱住了忒糸斯。
    “真是的，就不能让我稍微省心一点吗。”
    忒糸斯嘴上这么说，但她眼中的担忧是骗不了别人的。
    而这时，营地内的提弗亚也走了出来，看到忒糸斯的一瞬间，他惊讶地叫了一声。
    “湖…”
    但意识到什么的他又赶忙住口，而因为除了他之外别人并不知道忒糸斯的真正身份，所以蜥蜴人们都站到了瑟蕾娅的身后。
    “这就是你要找的诺拉吧，按照约定，现在我把她送回到你的身边了。”
    瑟蕾娅坐在薯片身上走了出来，而听到那熟悉的声音，忒糸斯立即反应过来，那就是昨天欺骗自己逃跑的家伙。
    “你…”
    看过去的第一眼，忒糸斯立即注意到了瑟蕾娅那黑色的鱼尾，随后她露出了一个惊讶至极的表情。
    竟然是黑色的…
    “不用这么盯着我看，还不是你那块破石头捣的鬼，快点告诉我变回去的办法。”
    瑟蕾娅的话将忒糸斯从惊讶中拉回了现实。
    “原来是因为深海遗物的力量啊，怪不得呢…”
    想到此，她露出了一个意味深长的微笑。
    敢欺骗自己，报仇的时候来了！
    “求人帮忙可不应该是这种态度。”
    “那你想怎样？”
    “这个嘛…”
    忒糸斯打量了瑟蕾娅一番，黑色的鱼尾，黑色的长发，昨天见到她（佩拉姆伪装的瑟蕾娅）的时候忒糸斯就认定这是一个绝佳的身体，而现在她因为深海遗物的力量变成了人鱼，那可以说是理想中最完美的身体了。
    所以嘛，如果想报复她欺骗自己的话…
    就用那个招数吧，嗯，但绝对只是为了报复，没有其他的想法。
    “忒糸斯小姐，瑟蕾娅昨天帮助了我，还给了我好多好吃的，小姐就帮帮她吧。”
    “你就被区区一口吃的策反了吗？”
    听到此，诺拉赶忙摇摇头。
    “不过，只是帮你变回人类的话，也不是不可以啦。”
    忒糸斯边说着，她露出了一个不怀好意的微笑，那个笑容让瑟蕾娅觉得有些不大妙。
    “那…”
    “追上我吧，如果能追过来的话我就答应帮助你。”
    忒糸斯突然来了这么一句，随后也不等瑟蕾娅回答，她直接潜入摩尔河中向着远方快速游去。
    见状瑟蕾娅咬咬牙，她嘱咐一声。
    “你们带人跟在后边，我去追那个家伙。”
    说罢，瑟蕾娅一跃跳入了摩尔河，而因为现在是鱼人形态，所以瑟蕾娅在水下的速度极快，完全不逊色于游在前方的忒糸斯和诺拉两人。
    “瑟蕾娅女王！”
    众人呼唤一声，但瑟蕾娅已经游远，为此他们只好按照命令沿着河边追了过去。

第二百三十七章 暗中的小动作
    在瑟蕾娅与忒糸斯两人上演一场水下追逐的时候，远在丛林中的银耳部落，马瑞哥夫正看着黑帽子带回的情报。
    他的表情有些阴晴不定，看不出到底是喜悦还是忧虑。
    而他不说话，一旁的黑袍男人却先说话了，他正是几天前来投奔马瑞哥夫的神秘人。
    “马瑞哥夫大人，‘异变食人魔’的实力没有让您满意吗？”
    男人问道，而马瑞哥夫沉默着像是在思考什么。
    而男人口中的异变食人魔便是昨晚的那些怪物，仅凭三十只就碾压了颚牙部落那样的异族部落，他们的实力是毋庸置疑的，但是…
    “阿道夫阁下，那些大个子实力的确不错，但他们的表现却差强人意。”
    马瑞哥夫说着，他将情报丢给了那个名为阿道夫的男人，随后他一把搂过一名身穿黑色轻纱的少女，那正是和阿道夫同行的那个少女。
    只是此时少女的脖子上套有一个精神控制项圈，而阿道夫的手臂上也有一个，这是马瑞哥夫为了控制他们而设置的精神接收装置。
    在完全掌握他们手中的技术之前，马瑞哥夫需要确保两人的忠心，至于说掌握了技术之后…呵呵…
    阿道夫看着手中的情报，而马瑞哥夫虽有美女坐怀但依然是愁容满面。
    毁灭了颚牙部落他固然高兴，但单纯毁灭颚牙并不是他最终的目的，他想的是控制颚牙部落，然后奴役他们为自己从诺斯湖中采集黑珍珠。
    可眼下，颚牙部落的蜥蜴人消失了，且之前的行动还惊醒了湖中的‘怪物’，有那样强大的怪物在，自己又如何采集黑珍珠呢？
    此时阿道夫也看完了情报，他脸上带有莫名的笑意。
    “马瑞哥夫大人是在为湖中的怪物而担忧吗？”
    阿道夫一针见血地说道，而马瑞哥夫也没有隐瞒。
    “没错，异变食人魔是很强大，但他们一个个都是旱鸭子无法对付诺斯湖的怪物，所以这次测试行动并不能说是成功。”
    “这样啊，我大概了解了，但您需要明白一件事情，那就是并非我制造的怪物弱小，而是食人魔在水下太过弱小了，若是马瑞哥夫大人您能给我一些其他的素材，这个难题很容易就能解决。”
    阿道夫说着，听此马瑞哥夫的手停在了少女的胸口。
    “你的意思是，你不仅仅能制造异变食人魔，还能制造其他的怪物？”
    “是的，但我需要马瑞哥夫大人的帮助，这便是我来投奔您的原因。”
    阿道夫说着，他露出了一个‘你懂的’的表情。
    见此马瑞哥夫犹豫了一下，然后他想起来，自己的‘收藏品’中貌似有这样的‘素材’啊。
    而且那帮家伙卖又卖不出去，杀掉又太可惜，不如…
    “我还有一帮小家伙，阿道夫阁下想去看看吗？”
    “乐意之极。”
    “弗里森，带路。”
    马瑞哥夫起身离开，一男一女跟在他的后面，他们跟随弗里森去到了大厅后方的一个地下通道，在进入前，马瑞哥夫还遣散了所有的护卫。
    幽暗的通道内潮湿而阴冷，两旁是一间间牢房，里面关押的有矮人、兽人、半兽人等众多异族，而这些大多是马瑞哥夫毁灭的弱小部落成员。
    身为一个商人，马瑞哥夫自然知道‘奴隶贸易’能给他带来什么，而他抓捕那些弱小异族的目的就是这个。
    当然，除了那些被他毁灭的小部落异族之外，这里还有一些其他的‘大家伙’。
    走到通道尽头的一个房间，房间被厚厚的金属门封闭着，透过金属铁窗，众人能看到里面关押的生物。
    那是一个个浑身长满鳞片，头似巨龙且拥有四只手臂的生物。
    “这样的素材如何？”
    “完美！”
    听此马瑞哥夫给了弗里森一个眼神，然后他将铁门打开让阿道夫走了进去。
    ……
    摩尔河中，瑟蕾娅紧紧追着忒糸斯，而时间已经过去一个小时，看忒糸斯游去的方向，瑟蕾娅已经猜到她想带自己去哪里了。
    诺斯湖！
    而眼下放弃‘深海遗物’的力量是不可能的，所以瑟蕾娅只能从忒糸斯那里获得变回人类的方法。
    但保险起见，瑟蕾娅让小黑等人兵分两路，马洛带人跟随自己，小黑则先去诺斯湖待命，到时候若是对方给自己使绊子，凭自己的力量也能逃脱，完全没有问题。
    没有后顾之忧的瑟蕾娅加快了速度，很快三条人鱼顺着河道游入了神秘的诺斯湖中。
    噗噗！
    忒糸斯和诺拉两人一个跳跃跃出水面，然后接着冲力他们向着湖底快速游去，跟在后面的瑟蕾娅看到了两人的目的地，那是一个水下洞穴，正是昨天佩拉姆被带去的地方。
    稍稍犹豫一下，瑟蕾娅追了进去，在经过一段黑暗的通道后，瑟蕾娅浮出水面来到了那个发光的洞窟，而此时忒糸斯和诺拉正坐在贝壳床上看向自己。
    “欢迎你，人鱼小姐。”
    忒糸斯说着，她脸上带着一种莫名的笑意。
    “废话少说，将我变回去的办法到底有没有。”
    “当然有，你看这不是吗。”
    说着，忒糸斯腿上青色的微光亮起，而诺拉也是，两人嫩白的美腿出现，看到这一幕，再看到忒糸斯那别有深意的笑意，瑟蕾娅问了一句。
    “需要怎样你才能将这种方法告诉我？”
    听到这句话，忒糸斯脸上的笑意已经不加隐藏了。
    “看来你已经做好听从一切的准备了，不过放心啦，我的要求是很简单的。”
    忒糸斯说着，她挥挥手，然后一条水流组成的绳索拉在了瑟蕾娅的身上，见状瑟蕾娅本能地想利用‘水流掌控’打散绳索，但忒糸斯却说道。
    “放心，我不会伤害你的。”
    边说着，瑟蕾娅被放到了另一张贝壳床上，看到蜷缩着鱼尾靠在贝壳床上的瑟蕾娅，忒糸斯的笑容逐渐变态了起来。
    而被忒糸斯以这种方式注视着，瑟蕾娅总感觉会有些什么不好的事情发生…

第二百三十八章 换装play（4100二合一，求订阅！）
    “嘿嘿嘿…”
    “你…你想干什么！”
    “这就是你昨天欺骗我的代价。”
    边说着，忒糸斯一步步靠近，瑟蕾娅挪动着身体靠到了贝壳床的边缘，无路可退后，忒糸斯一把抱住了瑟蕾娅。
    “真是完美的身体，来继续昨天没有完成的事情吧。”
    说着，忒糸斯开始上下其手，在瑟蕾娅还没有反应过来的时候，忒糸斯已经获得了她全部的身体信息。
    “尺寸大概了解了，那么先从这件开始吧。”
    说着，忒糸斯从一排排衣架后取出了一件纯黑色的礼服。
    忒糸斯的晚礼服（紫色）！
    竟然是紫色装备！
    再看向那一排排衣架。
    忒糸斯的家居服（紫色）、忒糸斯的炼金服（紫色）、忒糸斯的歌姬服（紫色）…
    还有挂在矿洞顶部最耀眼的一件服装—忒糸斯的裁缝装（金色）！
    “这是！！！”
    “很厉害吧，这些可都是我缝制的衣服哦。”
    “那你把我带过来是想…”
    “成为我的模特来试穿这些衣服吧，如果你同意，我就告诉你变回人类的方法，嘿嘿嘿，我猜你是无法拒绝的。”
    忒糸斯一副吃定了瑟蕾娅的样子，而听到少女的要求后，瑟蕾娅来了一句。
    “就这？”
    “嗯。”
    “我同意了，拿来吧。”
    瑟蕾娅还以为对方会提出怎样的要求呢，结果就是换个衣服而已。
    “你竟然同意了！”
    但看到瑟蕾娅欣然接受的样子，忒糸斯露出了一个难以置信的表情。
    “这有什么，不就是换件衣服吗。”
    “唉？你不会觉得这些衣服很难看，很老土吗？”
    忒糸斯凑近问道，而听此瑟蕾娅再度打量了那些衣服一番。
    “没有啊，造型和品质都是上上成，怎么会难看呢…额…你干嘛要露出这个表情。”
    瑟蕾娅说着，听到她的评价，忒糸斯流下了名为‘感动’的泪水。
    “太好了！”
    忒糸斯扑到了瑟蕾娅的身上放声痛哭，并在她的胸前蹭蹭。
    “诺拉一直嫌弃我缝的衣服不好看，不愿意穿，你还是第一个说出这种话的人。”
    看到小姐如此激动，诺拉挠了挠头说道。
    “其实也不是不好看啦，只是有些衣服很让人难为情…”
    而在激动过后，忒糸斯起身拿起了刚刚那件晚礼服。
    “那事不宜迟，就从这件开始吧。”
    “开始，难不成你想让我换上所有的衣服吗？”
    此话一出，忒糸斯点点头。
    “好不容有一位能够试穿这些衣服的人，我一定要亲眼看到所有衣服被穿上时的模样。”
    “额…难道你就找不到其他的模特吗？”
    “这个…有点困难啦。”
    忒糸斯说着，她的眼中闪过了一抹不易察觉的哀伤。
    见此瑟蕾娅看向她和诺拉…
    这位少女身边只有诺拉一人，所谓的孤独就是如此了吧，也怪不得诺拉消失后她会有那么大反应。
    所以…
    “好吧，我会试穿所有的衣服，但你别忘了我们的约定。”
    “嗯嗯嗯。”
    忒糸斯重重点头，然后瑟蕾娅提起了那件晚礼服。
    连臂手套、黑色连衣长裙、丝带头饰、黑色人鱼尾饰。
    忒糸斯的晚礼服（紫色）：穿戴者魅力等级+1，获得百分之十伤害减免，魔法伤害提升百分之二十。
    增伤！
    很强力的装备，甚至令瑟蕾娅都有些心动了。
    坐在贝壳床上，瑟蕾娅准备试穿晚礼服，而忒糸斯很贴心地利用水流拉起了一面帷幕将贝壳床罩住。
    在外面等待的同时，忒糸斯取出了一块影像记录水晶，并将其藏好。
    “可以了。”
    帷幕内的声音传出，听此忒糸斯褪下了帷幕，正巧瑟蕾娅刚刚带好丝带头饰，将长发撩起，少女那妩媚的身姿吸引了忒糸斯，然后她赶忙使用了影像记录。
    瞬间，少女那绝美的容颜被储存在了影像记录水晶中。
    一张！
    “好漂亮！”
    诺拉在一旁赞叹道。
    “如果能换个姿势就好了。”
    “姿势？”
    “像这样。”
    忒糸斯帮瑟蕾娅摆出一个略显优雅的姿势，然后…
    第二张！
    “可以了吧。”
    “再换个姿势怎么样？”
    “唉？”
    第三张！
    三分钟后…
    “应该够了吧。”
    瑟蕾娅有些害羞地说道，因为他感觉摆出的姿势越来越不妙了…
    “好了，来下一件吧。”
    话音落下，忒糸斯又取出了一件黑白相间的服装。
    忒糸斯的女仆装（紫色）：生活技能效果提升百分之五十，附带技能‘女仆长的骄傲’。
    女仆长的骄傲（紫色）：选定一位‘主’不可更改，‘主’存在于身周之时，佩戴者和‘主’获得伤害提升百分之十、受到伤害减免百分之十的效果。
    服装那强力的效果令瑟蕾娅眼前一亮，但若是这件装备穿在自己身上…
    “这…这件就不必了吧。”
    “是全部哦。”
    “……”
    既然是为了换取变回人类的方法…
    “好…好吧。”
    瑟蕾娅妥协了，同时心中在安慰自己，这是为了换取力量而女装，女装只是为了变得更加强大。
    几分钟后，一个面带羞红的人鱼女仆登场。
    “好漂亮，瑟蕾娅酱叫我一声大小姐好不好啊。”
    “放弃吧，不可能的…”
    “真是可惜，那换个姿势吧。”
    第四张、第五张…第十张…
    不知为何，女仆装总有一种独特的魅力，以至于偷拍花的时间长了一点。
    再接下来是…
    忒糸斯的家居服（紫色）、忒糸斯的歌姬服（紫色）、忒糸斯的舞女服（紫色）…
    后面一件又一件的衣服令瑟蕾娅感觉越发不妙了，布料越来越少什么的，总感觉自己好像被引入了某种陷阱啊。
    但不知道为何，身体就是无法停下来，难道自己已经成为了那种为了获得‘力量’而不择手段的人了吗？
    就此瑟蕾娅也大概明白诺拉为何会拒绝试穿了，因为这些衣服实在是太那什么了…
    记录影像！
    已经不知道是第多少次了，但这次一次后，水晶亮起了微弱的光芒。
    “是我太投入了吗，影响记录水晶储存竟然快满了。”
    “什么快满了？”
    瑟蕾娅问道，听此忒糸斯赶忙摆手。
    “没…没什么，我是说快完了。”
    “终于快完了啊。”
    瑟蕾娅小脸微红地松了口气，而看着贝壳床上那一条黑色鱼尾和瑟蕾娅那黑色长发，忒糸斯心中嘀咕一声。
    “真的好像那个人…”
    边说着，忒糸斯将影像储存水晶捂在了胸口。
    如果是我家大小姐的话，穿上这样的衣服也一定不会逊色于瑟蕾娅酱吧，只可惜…
    忒糸斯脸上露出了悲伤，似乎瑟蕾娅的黑色鱼尾勾起了她心中某些不开心的回忆。
    但是随后，她猛地摇了摇头，并露出了一个坚定的表情。
    不如就用那个来补足遗憾吧，嗯，就那样！
    “最后一件了哦，瑟蕾娅酱。”
    忒糸斯说着，她又看向诺拉。
    “去把那个打开。”
    “小姐难道要拿出那一件吗！”
    “嗯。”
    “小姐好过分，连诺拉都不让碰的衣服竟然让别人穿。”
    诺拉虽然嘴上这么说着，但她还是走向了洞窟的墙壁处，那里挂着一个帘布，诺拉伸手拉住帘布的绳子。
    “我要打开了哦。”
    “打开吧。”
    忒糸斯同意，诺拉的手也缓缓向下拉动，而见两人如此郑重，瑟蕾娅不禁好奇帘布后究竟隐藏着怎样惊世骇俗的服装。
    绳结被拉开，然后帘布落下露出了后面的一个衣架，在上面挂着一件黑色的华丽歌姬服。
    看到的第一眼…
    好美！
    瑟蕾娅是真的被惊艳到了。
    黑色的头冠和发结、华丽的连衣短裙、一对黑色的手套外加精致的黑色尾饰。
    律动的黑色人鱼公主（金色）：魔法伤害增强百分之三十、召唤技能效果提升百分之二十，附带技能‘公主的骑士’，融合装备附魔剩余空槽2。
    公主的骑士（五阶）：穿戴者在场时，方圆1000米内所有友方单位全属性提升百分之五，且随着友方单位靠近穿戴者，增强效果会提升至最高百分之十。
    金色装备！并且是侧重于召唤系的强力布甲！
    在瑟蕾娅惊讶的目光中，忒糸斯取下了那件歌姬服，并将其递了过来。
    “最后一件了哦。”
    “……”
    呆呆地接过服装，然后帷幕再度拉起，抚摸着那顺滑的布料，瑟蕾娅有一种爱不释手的感觉，就好像这件装备天生是为自己打造的一般。
    “瑟蕾娅小姐，请快一点哦。”
    “好…”
    答应一声，瑟蕾娅从呆滞中回过神来，然后她开始穿戴服装。
    五分钟后，帷幕落下，一身黑色歌姬服的瑟蕾娅侧着鱼尾坐在贝壳床上，看到瑟蕾娅的一瞬间，诺拉惊呼一声。
    “超级超级漂亮！”
    而不同于诺拉激烈的反应，看到那件衣服穿在瑟蕾娅的身上，忒糸斯的脸上有那么一丝悲伤，又有那么一丝喜悦。
    感受着这件服装的强大增幅效果，瑟蕾娅没有说话。
    “来，换个姿势。”
    忒糸斯脸上挤出一丝微笑说道，但此时影像记录水晶中只剩下了最后一张的空间，用那仅剩的空间，她偷偷记录下了瑟蕾娅最美的一刻。
    “搞定，大功告成！”
    忒糸斯一拍手，声音将瑟蕾娅的思绪拉回了现实，看了看身上的衣服，瑟蕾娅又看了看忒糸斯。
    “这算结束了吧，那你答应我的事情呢。”
    “我当然不会忘记。”
    说着，忒糸斯走到了瑟蕾娅的身前。
    “深海遗物拿出来。”
    “难道你想要回去吗？”
    “那种东西我没有留下的理由啦，总之想要变回去的话就给我暂用一下。”
    听到此，瑟蕾娅短暂犹豫一下，但最后她还是将深海遗物交到了忒糸斯的手中。
    深海遗物到手，忒糸斯牵过了瑟蕾娅的手掌，并取出缝衣针在她的手指上轻轻刺了一下。
    鲜血渗出，忒糸斯将一点鲜血摁在深海遗物上默念着什么。
    随后深海遗物亮起光芒，而在瑟蕾娅的脑海中，一道提示音也响起。
    系统：获得技能‘深海意志’。
    深海意志（二阶）：使用后可消耗精神力进入人鱼形态，消耗一枚恐惧结晶。
    “好了，这样瑟蕾娅酱就是一位真正的人鱼了。”
    说着，她又将深海遗物放回了瑟蕾娅的手中，看着刺破的手指和深海遗物，瑟蕾娅嘀咕一声。
    “真正的人鱼吗…”
    “不过瑟蕾娅小姐有点特殊，你不会像我们一样必须需要水源，具体细分的话，也可以说是拥有人鱼力量的人类。”
    “这样啊。”
    而想到了什么的她又转口问道。
    “对了，你不收回这块深海遗物吗？”
    “那本来就是要丢掉的东西，我为什么要收回来呢。”
    摇摇头的忒糸斯又补了一句。
    “并且它现在也找到主人了，将其赠与你算是对你帮助诺拉的感谢，同时也算是弥补了一个遗憾吧。”
    说出这句别有深意的话，瑟蕾娅重复一句。
    “弥补遗憾吗…”
    看来其中还有一个不为人知的故事啊。
    不过那不是瑟蕾娅应该考虑的，现在更应该想的是如何通过深海遗物解锁‘恐惧祭坛’，所以…
    “既然你把这东西给我了，那上面的封印你总该解除吧。”
    “那种东西，我不知道哦。”
    “真的吗？”
    “真的啦，不然也不会送给你了。”
    “好吧…”
    瑟蕾娅有些失落。
    不过获得了‘人鱼形态’也算是一个不小的收获了，封印什么的，只要是存在于这个世界上的东西那就总有办法解开。
    现在已经有了希望，之后就慢慢等待吧。
    话说着，瑟蕾娅此行的目的也算是达到了，于是她将目光瞟向了‘深海意志’这个技能。
    这个技能和‘鲜血狂暴’和‘死亡衰变’差不多，至于具体效果吗…
    发动‘深海意志’！
    系统：技能使用，可选择人鱼形态（深海人鱼技能效果提升百分之二十）与人类形态。
    虽然人鱼形态有增幅效果，但不方便在陆地上行动，而且现在瑟蕾娅想知道自己能不能变回去。
    “人类形态。”
    话音落下，瑟蕾娅的鱼尾上附着了一层黑光，然后一双玉腿出现，自己竟然真的变回来了。
    但是突然的，瑟蕾娅想起了什么。
    自己是半夜突然变成人鱼的，且只穿了一声睡袍，也就是说…
    “等等！”
    瑟蕾娅大惊失色，如果现在变回去，岂不是…
    没穿！！！

第二百三十九章 赠送（求订阅！求收藏！求推荐！求打赏！）
    慌乱中的瑟蕾娅想要阻止已经来不及了，不过就在鱼尾消失时，那条黑色的尾饰也泛起了微光，随后一条黑色吊带和歌姬短靴凭空出现。
    裙下安全的感觉令瑟蕾娅稍稍松了口气，而看向那黑色的吊带和短靴，这竟然是那条尾饰变化而来的。
    “鱼人族的魔法装备可以适应人形哦，瑟蕾娅酱不用担心。”
    忒糸斯看出了瑟蕾娅的顾虑。
    下到地面，双脚踩在地上的感觉是如此令人怀念。
    “怎么样，衣服很合适吧。”
    “嗯。”
    瑟蕾娅轻哼一声，看着水中倒映出的美丽人儿，她也被小小惊艳了一下。
    “既然你这么喜欢，那这件衣服就送给瑟蕾娅酱了。”
    “啊？”
    瑟蕾娅有些惊讶，金色装备说送人就送人什么的…
    不过再扫视一圈屋内陈列的各种服装后，瑟蕾娅觉得，忒糸斯送一件衣服给自己也没有什么好大惊小怪的，毕竟她能制作出这么多的稀有服装，还会差这一件吗？
    而看得有些出神的瑟蕾娅瞄向了其中一件服装。
    忒糸斯的炼金服（紫色）：穿戴者炼金成功率提升百分之二十，炼金物品质提升百分之十。
    若是这件衣服让卡密拉或是赛利亚穿上，那么炼金药剂的成功率和品质会上升一个大台阶，并且除了炼金服之外，这里还有其他各种职业的魔法服装。
    如果可以的话…
    “安心收下吧，不过我是有条件的，作为丛林中除了我和诺拉之外唯一的人鱼，瑟蕾娅之后也要做我的模特哦。”
    “这样的条件也不是不可以接受。”
    瑟蕾娅欣然同意，而心中决定了什么的她又问道。
    “忒糸斯想让更多人穿上你的衣服吗？”
    “唉？想是想啦，但是我又没有那么多朋友。”
    “那忒糸斯为我缝制衣服怎样，我可以提供给你想要的一切。”
    “……”
    忒糸斯有些犹豫。
    “不用立即回答，我可以慢慢等的。”
    “嗯，容我考虑几天，但瑟蕾娅酱之后记得来找我哦。”
    “没问题。”
    勾搭忒糸斯为自己缝制魔法装备一事还急不得，而少女犹豫了那就说明有戏，之后再慢慢接近她吧。
    而现在算算时间，赛利亚他们已经等自己好久了，所以…
    “我要回去了，忒糸斯想去我的营地参观一下吗？”
    “不了，我还要准备瑟蕾娅酱下一次来试穿的衣服，如果瑟蕾娅酱有事的话先离开也没有问题。”
    “那我就先走了，过几天我再过来。”
    “嗯，等你哦。”
    忒糸斯非常高兴，因为丛林中再也不会只有她和诺拉两个人鱼了。
    扑通！
    瑟蕾娅跳入水中化身人鱼向着外面游去，看着水面的涟漪，忒糸斯脸上逐渐露出了笑容。
    “小姐，瑟蕾娅是我们的朋友了吗？”
    “嗯，所以要开始努力了，之后要为诺拉和瑟蕾娅缝制更多漂亮的衣服。”
    “我…我就不用啦…”
    诺拉连忙摆摆手。
    ……
    另一边，众人在岸上焦急地等待着，而就在他们想要下去探查一番的时候，一条黑色的人鱼跃出水面。
    微光亮起，双腿出现的瑟蕾娅站在众人身前。
    “瑟蕾娅女王！”xn
    众人赶忙围了过去，确认瑟蕾娅没事后，他们眼中又闪过了一抹惊艳。
    “这件衣服好漂亮。”
    “对吧。”
    “那两位人鱼小姐呢？”
    “路上再说吧，耽误了这么长时间，矮人的矿工应该早就到了吧。”
    瑟蕾娅说着，她还在惦记着‘龙骨墓穴’的事情，并且血池也要完成了，幽冥结晶又有了新的进展，之后还有好多事情要忙。
    招呼着众人返回，瑟蕾娅回头看了一眼静谧的诺斯湖。
    如果有机会的话，那就全都拉拢过来吧…
    众人返回了营地，而看着化作人鱼的瑟蕾娅，提弗亚张口却欲言又止。
    ……
    三个小时后，矿洞前。
    经历了一个小插曲的瑟蕾娅赶到了矿洞前，此时她已经变回了金色的长发，但身上还穿着‘律动的黑色鱼人’，不得不说，这件装备相比自己的‘死亡颂唱着礼装’要强上不少。
    “瑟蕾娅女王！”
    隔着老远洛德兰就带人迎了上来，而在他身边跟随着几个头戴矿帽的矮人。
    “今天您真是格外的美丽。”
    “谢谢你的夸赞，同时也抱歉让你们久等了。”
    “没有没有，我们也才刚刚勘探完矿洞。”
    洛德兰说着，而瑟蕾娅已经提前让人将龙骨打捞并封锁了洞窟，所以他们没有发现龙骨的存在。
    “勘探的结果怎样。”
    “矿洞稍微加固一下就可以动工了。”
    “很好，那他们就供你们驱使了。”
    瑟蕾娅说着，她指了指身后七十多只骷髅，那是她刚刚复活的，拓建了两个‘瘟疫坟墓?亡灵’才容下了这么多骷髅。
    看到那些骷髅，几名矿工先是打量一番，然后才开口道。
    “我冒昧地问一句，瑟蕾娅女王难道想让他们来进行矿洞作业？”
    “有什么问题吗？”
    “骷髅的智力有限，即使能听从指挥也很难进行如此复杂的工作，所以我怕…”
    “这个我自有办法，你们跟我来。”
    听到这句话，几名矿工对视一眼，好奇的他们跟随瑟蕾娅走了过去，而此时矿洞外已经连夜建立起了两个驻台。
    一个是‘骷髅苦力驻台’，一个是‘骷髅士兵驻台’。
    后者是为了防止有人捣乱，骷髅士兵驻台能够临时将所有的骷髅进行强化增幅用作战斗，而前者嘛…
    “解锁‘骷髅苦力驻台’。”
    系统：正在解锁，请稍后…
    100枚死亡结晶消耗，这是瑟蕾娅昨晚让营地内全体骷髅和骷髅战士连夜猎杀行尸凑出来的。
    黑色的花纹爬上骷髅苦力驻台，然后驻台解锁完成。
    看着这个骷髅苦力驻台，矮人矿工还处在疑惑中。
    “几位上去试试吧，看看是否习惯。”
    在瑟蕾娅的引导下，矮人矿工登上了骷髅苦力驻台，而同时骷髅们也连接到了骷髅苦力驻台。
    感应到什么后，几名矮人矿工惊奇地瞪大了眼睛。

第二百四十章 娜迦（求订阅！求收藏！求推荐！求打赏！）
    登上驻台的几位矿工脑中下达着命令，随后骷髅们竟然走向工具车取下了一样样工具准备待命。
    “这…这竟然！”
    为首的矿工霍达感觉有些难以置信，眼下的情况就好像是自己的命令能无视任何阻碍传入那些骷髅的意识中，并且那些骷髅也具备了自己的知识，能够完成各种复杂的矿洞作业。
    “还适应吗？”
    “真是太神奇了，我竟然能够完全掌握他们的行动！”
    “虽然他们能够掌握的技能有限，但挖矿还是没问题的。”
    “我能试试吗？”
    “当然。”
    在瑟蕾娅允许后，霍达操控着十几只骷髅进入矿洞，虽然看不到里面的具体情况，但是很快‘叮叮当当’的声音便传了出来。
    “快去看看！”
    “好。”
    一名矮人矿工进入矿洞，几秒钟后他又冲了出来。
    “真的！那些骷髅真的在挖矿！”
    “了不起的技术！”
    霍达赞叹一声，而眼下有七十多只骷髅提供劳动力，单体劳动效率相比矮人们差不多，且亡灵一族不知疲倦，换算一下的话，一只骷髅的劳动力至少等于三到四只矮人。
    真是太恐怖了！
    “之后就麻烦几位借助这个驻台帮助我们开采矿物了，当然，我会支付给你们报酬的。”
    “瑟蕾娅女王这是说的哪里话，您将我族的制甲师举荐给了一位宗师大人，我们感谢您还来不及呢，怎么会收取您的报酬呢。”
    霍达说着，听此瑟蕾娅微笑以对，并取出了一张图纸。
    “这是我想要的矿洞图纸。”
    接过瑟蕾娅递来的图纸，霍达看后露出了一个疑惑的表情。
    “恕我直言，瑟蕾娅女王您这个图纸并不能将矿洞内的资源最大化挖掘。”
    “挖成这样就行，挖不到矿也没关系。”
    “这…好吧，我们听您的。”
    既然是瑟蕾娅要求，霍达也便没有拒绝，将图纸固定在驻台上后，他问道。
    “我们现在开始吗？”
    “随时可以。”
    听到这句话，霍达撸起了袖子。
    “兄弟们，动工了！”
    “好！”
    矿洞支架被卸下车，然后骷髅扛着支架进入洞穴，在矮人矿工的指导下，骷髅们开始加固矿洞，而那只是少数，更多的骷髅已经开始了开采。
    一时间，矿洞化作深夜的‘苇名城’，叮叮当当的声音不断传出，而见‘龙骨墓穴’开始动工，瑟蕾娅心中也得到了少许放松。
    接下来还需要囤积1000枚‘死亡结晶’，那会需要一段时间，但瑟蕾娅等得起。
    “弗洛萨，你和八十留在这里，另外再给你12名骷髅战士，你尽快在矿洞边建立起前哨站。”
    “遵命，请交给我吧。”
    弗洛萨领命，而刚刚建筑完暗月氏族营地的他对建筑已经颇有心得，建造一个简单的前哨站完全没有问题。
    再将‘骷髅士兵驻台’解锁以供防御后，瑟蕾娅大手一挥。
    “走吧，我们回去了。”
    说完，瑟蕾娅乘骑着薯片走在前面，营地内还有好多事情需要处理呢。
    而这时萝拉凑了过来。
    “报告女王，营地的两座血池已经建造完成，保守估计能够产出相当于一个‘鲜血之井’的血泉。”
    “才那么点啊…”
    瑟蕾娅抱怨一句，但这也好过没有了，起码有了两个血池后，曼希尔等一帮圣骑士也可以转变成血奴了。
    所以尽快解锁吧，马上就去！
    ……
    瑟蕾娅那边忙碌的一天结束了，而在诺斯湖的湖底洞窟中，一位少女正趴在床上。
    打开影像记录水晶，其中储存的影像投影出现，那是一位面带羞怯的黑色鱼人少女，不同的影像中少女穿着不同的衣物，而越看到后面，忒糸斯脸上的笑容就越发变态起来。
    “诶嘿嘿，嘿嘿嘿。”
    少女在傻笑着，而诺拉和小墨从水下探出个头来，看到正对着影像傻笑的忒糸斯，诺拉感觉后背一凉。
    该不会自己试穿衣服的影像也…
    “诺拉回来啦。”
    “嗯，小姐让我搜集的黑珍珠和贝壳都带回来了。”
    “很好，那么来缝制一件人鱼泳装吧，瑟蕾娅酱穿上一定很诱人。”
    忒糸斯说着，她似乎已经将瑟蕾娅当做自己的专职模特了。
    取出魔法丝线和各种材料，忒糸斯就要动工，可突然的，小墨一个机灵。
    “呜！”
    那是充满敌意的声音，作为深海魔物的小墨能够利用水流感知附近的威胁，就在刚刚，他发现了几个顺着河流涌入诺斯湖的强大家伙。
    “小墨，你怎么了？”
    小墨大叫着游向了湖底，看到这一幕，忒糸斯和诺拉也发现了事情的不对。
    “我们也过去看看。”
    “好。”
    说话间，忒糸斯跃入水中化身青色的人鱼，两人急速游动跟在小墨的后面，而在游出洞窟后，小墨的身体快速膨胀，他化身为了29级的深海章鱼。
    并且他还能通过体型的扩张达到更高的等级，但那得需要忒糸斯的帮助才行。
    冲出湖底洞窟，在水中悬浮的他们望向河口，小墨警示的方向就在那里。
    “是有人来了吗。”
    此话一出，河口处数个黑色的影子便向着他们快速冲来，但因为此时天色已经黑了下来，再加上是水下，他们有些看不清那些黑影。
    不过很显然敌人是冲他们来的，所以…
    “小墨，准备！”
    “呜！”
    小墨站到前方，然后忒糸斯就要用歌喉唤醒‘深渊八爪’吓走那些家伙，但刚刚要开口，她突然睁大了眼睛，那种极度的恐惧好像是看到了天敌一般。
    “唦！”
    噗噗噗！
    黑影跃出湖面然后一个扎猛子冲向湖底，他们是…
    20级，青铜精英，异变娜迦！
    “海…海妖！”
    看到那些娜迦，回想起什么的忒糸斯身体因为恐惧而颤抖起来，甚至那种恐惧令她中断了唤醒‘深渊八爪’。
    “小姐！”
    见忒糸斯露出惊恐的表情，诺拉担心地叫了一声，而就在这短短的几秒钟内，十多只异变娜迦已经冲了过来，为首的一只尤为强壮，他六只手臂持有一柄寒铁三叉戟，同时他身后的触手也摆出了攻击姿态。
    29级，银色精英，海殿守卫！

第二百四十一章 装备附魔（求订阅！求收藏！求推荐！求月票！）
    娜迦们手持三叉戟直直冲来，而小墨怎可能任由他们伤害自己的主人。
    “呜！”
    即使没有化身‘深渊八爪’，小墨依然冲了上去。
    但同为水生生物，娜迦在水下作战能力极强，更何况这些娜迦并不是普通的娜迦一族。
    三叉戟刺出，小墨的触手被刺中爆出大量的血污，但是他没有退缩，反手缠绕住几只娜迦。
    小墨与娜迦们战作一团，而看到这一幕，诺拉抱住恐慌中的忒糸斯，护住她的同时还用人鱼传声问道。
    “你们为何要攻击我们？”
    但听后娜迦们没有任何回应，他们如毫无理智的野兽一般冲杀向两人。
    而诺拉也只能反击了，悠扬的歌声传出，湖底的水流涌动起来，几只娜迦被水流卷走，但忒糸斯还深陷在恐惧中无法自拔。
    “是海妖…海妖来了。”
    忒糸斯抱住头，她尽量不去回想那一幕幕恐怖的画面，但看到娜迦那狰狞的面孔，她又无法抑制翻滚的记忆。
    “唦！”
    那只领头的海殿守卫也准备好了魔法，寒铁三叉戟挥出，水流组成的利刃向着忒糸斯挥斩而去。
    躲过了第一击，但忒糸斯由于那未知的恐惧行动有些迟缓，第二击已经躲不开了。
    “小姐！”
    将忒糸斯扑出，水刃在诺拉的背上留下了一道伤痕，而诺拉咬咬牙忍住并喊道。
    “小墨，挡住他！”
    “呜！”
    章鱼触手卷向那名海殿守卫，但是他先一步躲开，并且反手两道水刃将小墨的一条触手打断，作为29级的银色精英，他的实力可见一斑。
    “诺拉，你的伤！”
    诺拉背后的伤痕令忒糸斯稍微恢复了一些理智。
    “我能撑住，小姐你快唤醒小墨。”
    “我…”
    忒糸斯声音颤抖着，她缓缓张开口，但是歌声没有立即传出，她在尝试克服心中的恐惧。
    而这一幕透过一只黑色的虫子传到了阿道夫的眼中。
    “她竟然在恐惧？”
    原本以为帮助马瑞哥夫对付那只‘深渊八爪’会有些麻烦，但现在看来，只要那只人鱼一直陷入恐惧中，事情会变得容易许多。
    想到此，一只黑色的小虫子快速游向忒糸斯。
    “小姐，快啊！”
    在诺拉迫切的语气下，忒糸斯看向那些娜迦们，虽然那些怪物唤起了她心中的恐惧，但是为了诺拉，自己必须战胜他们！
    “啊~”
    再度张口，悠扬的歌声传出，而随着歌声飘荡在湖底，小墨的眼睛变为了墨黑色。
    “呜~”
    那是一声来自深海的呼唤，声音发出的同时，小墨的身体快速膨胀。
    咕噜！
    触手挥出带有大量的气泡，这一击之下，两只娜迦当场被触手捏成了肉泥。
    再随后，小墨将目标转向了那只攻击自己的海殿守卫，可还不等他冲过去，一只黑色的小虫子已经游到了忒糸斯的身前。
    嗤！
    皮肉展开，一只布满紫色纹路的眼睛睁开，而恰巧忒糸斯对视向了那只眼睛。
    恐惧蔓延！
    “聆听深渊的呼唤吧！”
    一瞬间，忒糸斯的瞳孔因为心中被唤起的恐惧而睁到了最大。
    同一时间，水刃挥斩而来，而被精神魔法控制住的忒糸斯无法躲避，眼看水刃就要斩过，她胸前挂着的海螺亮起了光芒。
    ……
    暗月氏族营地，此时瑟蕾娅正穿着一身睡袍打量着两件黑色的服装。
    “显然这一件要更好一点。”
    瑟蕾娅说着，她目光锁定在那件名为‘律动的黑色人鱼’的歌姬服装上。
    而除了有些暴露之外，这件衣服可以说是完美了，作为金色装备，替换了‘死亡颂唱着礼装’也不错，并且还有一点…
    “这个‘装备附魔空槽’是什么意思？”
    询问向系统，而系统给了她答案。
    系统：装备附魔是指将特定的附魔效果转移到一件装备上，该效果会随机替换掉原装备的一个附魔效果，不过若是有装备附魔空槽在，则该效果则会优先顶替掉一个空槽。
    “原来是这样啊。”
    瑟蕾娅大概明白了。
    系统：补充，如果宿主有废弃装备，可以选择提取附魔效果，并将其附魔效果转移到全新装备之上，但被提取附魔的装备将会永久失去一个附魔效果。
    “还有这等好事。”
    瑟蕾娅瞄向‘死亡颂唱着礼装’，上面有瑟蕾娅目前用得到的两个强力效果。
    1、亡灵属从获得百分之十的全属性增强。
    2、死亡祭坛能力获得百分之十的提升。
    目前有两个空槽正好可以全部容下，不过再思考一下后…
    “后者就不要了，这件衣服作为纯召唤系的服装，带上技能增幅就太鸡肋了，所以只用上前者吧。”
    边说着，瑟蕾娅瞄向了一旁的赛利亚。
    “道格修斯，有件事情需要你帮忙。”
    话音落下，赛利亚身体一怔，显然他是被道格修斯夺取了身体的控制权。
    “我的主人，您有什么吩咐吗？”
    “麻烦你帮忙提取附魔效果。”
    瑟蕾娅说着，她掏出了准备好的附魔宝珠，这是她‘嫁妆’中带的，正好现在能用上了。
    “交给我吧。”
    道格修斯信心满满地说道，虽然提取高品质服装的附魔效果会有几率失败导致附魔效果消失，但作为宗师级附魔师，道格修斯的成功率还是相对有保证的。
    利用附魔宝珠放在‘死亡颂唱着礼装’之上，然后其中的效果按照瑟蕾娅的要求被提取出。
    “再附魔到这件衣服上。”
    “没问题。”
    道格修斯动手，吸取了附魔效果的附魔宝珠破碎，然后‘律动的黑色鱼人’的一个装备附魔空槽被顶替，同时这件衣服获得了‘亡灵属从获得百分之十的全属性增强’的效果。
    确认之后，瑟蕾娅捧起了这件歌姬服，在心动的同时她脸色又有些微红。
    吊带蕾丝什么的，穿在身上总感觉有些不安全啊…
    但如果穿上可以变强，那就没什么好顾虑的了，大不了成为一个端庄的淑女。
    “再试穿一下吧。”
    获得了全新的附魔效果后，瑟蕾娅迫不及待地将其试穿上，而另一边道格修斯却看中了被提取附魔后‘报废’的死亡颂唱者礼装。
    “主人，这件衣服可以送给我吗？”
    “你喜欢就拿去吧。”
    “谢谢主人。”
    道格修斯将服装收起，至于说留下这件装备的目的是什么…
    突然被一个外来的裁缝比下去什么的，身为瑟蕾娅女王贴身的‘全职大师’怎么可以服气，于是她决定做些什么来突出一下自己的存在。
    虽然生活职业的服装自己没怎么涉及过，但战斗用的服装就…
    嘿嘿！

第二百四十二章 通灵塔（求订阅！求收藏！求推荐！求打赏！）
    悉悉索索的声音传出，瑟蕾娅将衣服换好，衣服穿着完成后，她能明显感觉到自己的亡灵属从增强了不少，全新的附魔效果非常显著！
    而就在瑟蕾娅对着镜子左转右转孤芳自赏的时候，外面突然传来一人的大声叫嚷。
    “我成功了，我成功了！”
    那声音非常激动，可以听出是莱克里斯的声音。
    “大晚上的，他在搞什么啊。”
    瑟蕾娅走出了树屋，正好看到向着这里边跑边大声叫嚷的莱克里斯，他的声音吸引了很多人，在众人的注视中，他冲到了精灵王树下。
    “瑟蕾娅女王，你看，我成功了！”
    跑到树下的莱克里斯举起了一枚黑紫色的结晶，那是…
    看到那枚结晶的瞬间，瑟蕾娅快步走向地面，站定在莱克里斯的身前，她接过了那枚素材结晶。
    纯净的幽冥结晶！
    系统：检测到纯净幽冥结晶，吸收后开启‘幽冥路线’。
    “干得漂亮！”
    瑟蕾娅按耐住心中的激动夸赞一声，而看着围过来的精灵和狼人们，她又来了一句。
    “进去说。”
    “好。”
    莱克里斯跟随瑟蕾娅回到了树屋中，仔细端详着手中的幽冥结晶，瑟蕾娅问道。
    “实验融合了多少个？”
    “三颗，这是其中一颗样品。”
    “那就来试试看吧。”
    说着，瑟蕾娅选择吸收幽冥结晶。
    系统：正在吸收，请稍后…
    幽冥结晶化为纯净的幽冥之力涌入瑟蕾娅的体内，而在她的意识空间中，死亡祭坛和灵魂祭坛的力量由魔法纹路联通在了一起，随后黑紫色的力量融合出现。
    系统：吸收成功，解锁‘幽冥路线’，宿主可通过死亡结晶与灵魂结晶一比一融合诞生幽冥结晶。
    系统：获得唯一建筑图纸‘通灵塔’。
    “额…就这？”
    见所谓的‘融合力量’只给了一个建筑，瑟蕾娅有些小失望。
    “通灵塔是干什么的？”
    系统：产出死亡结晶与灵魂结晶，开启全新兵种，同时强化死亡祭坛的随从。
    “！！！”
    听到介绍后，啥都不用说了，造！
    不过仔细看图纸，貌似真的要让自己建造一个塔啊，这样的话还得求助一下矮人们了。
    将图纸收起后，瑟蕾娅决定明天再去处理关于‘通灵塔’的事情，大晚上的，该休息就休息了。
    思绪回到现实，莱克里斯正一脸期待地等待着瑟蕾娅的回答。
    “不错，是绝对纯净的幽冥结晶。”
    “太好了，终于成功了！”
    莱克里斯非常兴奋，见此瑟蕾娅想要再夸赞一番，但突然的，她好像听到了什么。
    “呜呜呜~”
    是海螺吹响的声音，而且这声音非常熟悉，好像是在哪里听过一般。
    而正在瑟蕾娅回忆时，营地内传来了一阵骚动，她想出去看看，但维娜却先一步走了进来。
    “外面发生了什么？”
    “颚牙氏族的族长提弗亚突然带着他的护卫离开了，也没有告知我们离开的原因。”
    “突然离开…”
    联想到刚刚的海螺声，瑟蕾娅思考了一会。
    在上一次遇到危险的时候，提弗亚吹奏海螺得到了‘湖神’忒糸斯和巨大章鱼的帮助，而如今海螺再次响起，那又证明了什么呢？
    一个猜想出现在了瑟蕾娅的脑中。
    “跟我来，敌人可能又有行动了。”
    “是，女王。”
    带上莱克里斯等人，众人乘骑上食腐兽准备出发，而另外小黑带领的骷髅战士部队也集结完成。
    命令马洛看守营地，这次瑟蕾娅亲自带队出击。
    甩手掌柜什么的，瑟蕾娅并不太适合，在条件允许的情况下，她作为最强战力还是喜欢身先士卒。
    借助小布的侦查，瑟蕾娅追上了提弗亚等人，只见他身边跟着迪盖，身后还带领着十几只蜥蜴人护卫。
    “提弗亚，你们要去干什么？”
    瑟蕾娅拦住了提弗亚，而他手中的海螺还在呜呜作响。
    “湖神大人有难，她在召唤我们，我们必须赶过去。”
    “果然如此…”
    瑟蕾娅嘀咕一声，然后数只食腐兽从林中窜了出来。
    “骑上他们，我们一起去。”
    见瑟蕾娅主动帮忙，提弗亚有些感动。
    “大人您…”
    “废话少说，走！”
    听此蜥蜴人们两两骑上食腐兽，血奴部队和精灵弓手作为前锋跟着提弗亚他们率先冲去，奇利亚等人跟随，而骷髅战士部队依然是作为主力慢慢推进。
    然而众人刚一出击便被潜藏在暗处的一只小虫子看在了眼中。
    “她就是马瑞哥夫的敌人吗，竟然掌控了如此之多的冥界亡灵。”
    惊叹之余，阿道夫又想到了什么。
    “不过这也许并不是什么坏事。”
    这么想着，阿道夫想继续追踪瑟蕾娅，但是突然的，一张巨大的鸟嘴出现。
    “啊！！！”
    画面中突然出现的乌鸦将阿道夫从座椅上吓得掉了下去，而反应了好一会他才发现，自己的‘冥虫’消失不见了。
    而瑟蕾娅伸出手臂，小布叼着一只小虫子站在了她的手臂上。
    “这就是躲在暗处的那个家伙吗。”
    瑟蕾娅说着，她探查得到了‘冥虫’的信息，这是一种用作监视和释放精神魔法的深渊魔物，它出现在这里，不由得令瑟蕾娅联想到了之前的那些异变食人魔和侵蚀魔怪。
    无法再获得更多信息后，小布将虫子吞下了肚子，飞起侦查的它继续为瑟蕾娅等人扫清前方的阻碍。
    ……
    此时的诺斯湖中，忒糸斯和诺拉正躲在湖底洞窟内，而海螺散发的魔力在洞穴通道内形成了一道暗流结界，洞窟外的娜迦进不来，但他们也出不去。
    而作为忒糸斯的守护巨兽，化身‘深渊八爪’的小墨是可以对抗那些娜迦的，但怪就怪在忒糸斯无法唤醒小墨的力量，因为此时…
    “小姐，你振作一点啊。”
    诺拉大声呼唤着，但是忒糸斯面露恐惧，眼中还有一抹淡紫色。
    若是道格修斯在她肯定能发现，忒糸斯被人施加了精神魔法，而原本忒糸斯是可以用自己的精神力冲破精神魔法控制的，但是…
    忒糸斯的意识世界，此时她正身着侍女装站在一座海底王国的废墟中，曾经那一场毁灭的画面重现在了她的眼前。
    目睹着一只只娜迦屠戮着海族，这种记忆深处的恐惧，她无法摆脱…

第二百四十三章 兵分两路
    洞窟外，娜迦们正尝试进入洞口，但他们根本无法冲破暗流，所以只能徘徊在通道外，而这样的等待并非是徒劳的，因为维持这种结界需要消耗魔力，只要等魔力耗尽，结界就会消失。
    届时，娜迦们就能一拥而上将妨碍马瑞哥夫占领诺斯湖的敌人清除。
    一切都向着马瑞哥夫期望的那样发展，直到马瑞哥夫收到了线报。
    “瑟蕾娅带人出发赶往了诺斯湖。”
    看到手中黑帽子传递来的情报，马瑞哥夫的脸上阴云密布。
    “混蛋，怎么哪里都有那个臭女人！”
    他愤怒地大吼一声。
    这个瑟蕾娅处处跟自己作对，这一次他是真的忍无可忍了！
    “有多少完成异变的食人魔？”
    “报告马瑞哥夫大人，一共有五十只。”
    “全部秘密送出去，记住别让人知道怪物是从我们这里出去的。”
    “是。”
    一名地精领命下去，而马瑞哥夫怀中抱着名为‘艾利斯塔’的少女，他的眼神逐渐变得狠辣起来。
    这一次，势必要让那个臭女人好看！
    而看到马瑞哥夫是这种表情，他怀中的女人嘴角微微勾起。
    果然，一切都如阿道夫预料的那样，愤怒，便是一个人失去谨慎思考的开始…
    ……
    丛林中，瑟蕾娅带队前行，一路穿行到诺斯湖的湖畔，众人并没有受到什么阻碍。
    “就是这里了。”
    提弗亚说着，而瑟蕾娅叫停了众人。
    望向平静的湖面，瑟蕾娅总感觉有什么东西在注视着自己。
    来了！
    突然掀起的水浪足足有五米高，而在湖泊中出现如此大的水浪肯定不是自然产生的。
    定睛看去，果不其然，水浪之中隐藏着几道黑影，看到他们后，提弗亚惊讶地喊道。
    “是娜迦！”
    只不过此时那些娜迦的体表都蠕动着一条条触手，这让瑟蕾娅联想到了之前那些被寄生的食人魔，如果不出意外的话，这些娜迦也肯定被寄生了。
    真是想不到，侵蚀魔怪竟然连娜迦这种高智慧的强大生物都能控制。
    “女王小心！”
    见水浪拍来，萝拉呼唤起自然之力。
    复苏！
    藤蔓在湖畔升起组成一道巨大的藤蔓墙壁，墙壁遮挡在众人的身前挡下了水浪。
    噗！
    但在水浪被挡下的同时，数道水刃袭来，急速流动的水刃极其锋利，目标正是为首的瑟蕾娅。
    破魔箭！
    小白抬手两记破魔箭，水刃被打散，而已经确定是敌人后，精灵弓手开始反击。
    追踪箭！
    流血射击！
    疾风射击！
    劲射！
    开启鹰眼帮助锁定后，维娜率领的精灵弓手们放出一阵箭雨，浮出水面踏浪释放魔法的几只娜迦被射中当场重伤，而这也让娜迦们意识到了精灵弓手的威胁。
    一时间，娜迦们全部潜入水下，丢失了目标的弓手们无法再还击。
    “竟然躲起来了。”
    束手无策的维娜等人望着水面有些发呆，而这时，海螺再度响起。
    “呜呜呜！”
    但是这一次，海螺响声更加急促了，解读出其中意思的提弗亚大叫一声。
    “不好，结界要消散了！”
    说罢他就要带着蜥蜴人们潜入水下救援忒糸斯。
    “回来！”
    叫住提弗亚，瑟蕾娅说了一句。
    “在水下你们是不可能战胜那些娜迦的。”
    “湖神大人是我族的救命恩人，我们必须去！”
    提弗亚心意已决，但是突然的，一只渡鸦落到了朵露卡的肩膀上，嘎嘎叫唤几声后，朵露卡脸色变得有些不大好。
    “女王，有五十只巨型怪物正向着我们这边赶来，大约十分钟后就会接敌。”
    “果然，这些娜迦就是那个暗中捣鬼的家伙放出来的。”
    而如今怪物来袭，忒糸斯情况危急，究竟该如何处理呢？
    只是考虑片刻，瑟蕾娅心中便有了答案。
    “前锋与主力汇合，骑兵后退由重战部队和血奴部队率先接敌，精灵弓手部队乘骑食腐兽迂回包抄，顺便你们带上这个。”
    瑟蕾娅说着，她将一个银质的手环交给了赛利亚。
    看着佩拉姆变形成的手环，赛利亚问了一句。
    “你呢？”
    “我去对付那些娜迦。”
    “……”
    瑟蕾娅此话一出，赛利亚沉默了，而萝拉则是面露担忧想要阻止，可还不等他们开口，赛利亚的沉默就结束了。
    “一切小心。”
    “放心交给我吧！”
    瑟蕾娅露出了自信的微笑，而开启‘深海意志’的她是唯一可在水下作战的单位，并且召唤巨兽的话完全能对付那些娜迦。
    而陆地上有佩拉姆在，虽然佩拉姆无法召唤自己的巨兽，但是她能开冥界（欧洲）之门啊，对付那些怪物也足够了。
    “提弗亚，麻烦你们跟随赛利亚作战了。”
    “那您…”
    “行动吧。”
    不等提弗亚回答，瑟蕾娅一跃跳入了诺斯湖中，刺骨的冰水肆意掠夺着瑟蕾娅身上的温度，但这样的感觉随着一个技能开启就完全消失了。
    深海意志！
    双腿消失不见，取而代之的是一条黑色的鱼尾。
    摆动着鱼尾的瑟蕾娅直冲湖底而去，只是一眼她便注意到了游动的娜迦们。
    而在湖畔，提弗亚还有些犹豫不决，但已经骑上食腐兽的赛利亚来了一句。
    “放心吧，在场的任何一人都没有资格质疑她的实力，所以这里就交给她吧，我们为她守护好背后就行。”
    说完，赛利亚乘骑着食腐兽原路返回与主力部队汇合，而随着她离去，血奴们和精灵们也哗啦哗啦齐齐反身冲了回去。
    见此，提弗亚一咬牙，他带领着蜥蜴人护卫们也跟了过去。
    如果是瑟蕾娅女王亲自出手的话…
    没问题！
    两方即将短兵相接，而另一边的丛林中，一支快要抵达暗月氏族部落的骑兵们收到了渡鸦的消息。
    “丛林中突然出现了怪物，瑟蕾娅女王亲自带人迎敌…”
    阿鲁卡将收到的信息念出了声，而眼下瑟蕾娅女王既然带人出击了，他怎么可能袖手旁观。
    “你们带着货物去营地，其余的人跟我走。”
    “是！”
    狼骑兵发动冲锋化为了黑暗中的魅影。

第二百四十四章 深海水元素
    畅游在湖底，开启了‘深海意志’的瑟蕾娅等级飙升到35级，同时因为是人鱼形态，所以她所使用的人鱼技能会有百分之二十的属性增幅。
    “唦！”
    几只不长眼的娜迦直直冲来，对此瑟蕾娅能惯着他们吗。
    水流掌控！
    瞬间，位于水下的几只娜迦身体被身周的湖水挤压定格住，同时在湖水的收缩和挤压下，他们的身体即将被捏成肉泥。
    可还不等瑟蕾娅动手解决他们，一道水刃突然冲着她挥来。
    “嗯？”
    余光瞥到攻击，瑟蕾娅反手就是数道高压水流冲出。
    嘭！
    娜迦被击退昏厥过去，人鱼技能增幅加服装魔法伤害增幅，瑟蕾娅现在无人能挡。
    “唦！”
    见同伴重伤，为首的海殿守卫带头冲了过来，而瑟蕾娅也不跟他废话。
    “深海水元素！”
    蓝色的魔法阵在水下亮起，然后一股黑色的液体从魔法阵中涌出。
    “敬~畏~深~海~吧~”
    先是一柄巨大的冰晶权杖，然后一个身高15米，上半身为人形，下半身为水形，全身由黑色水流组成的怪物出现在了湖底。
    35级！史诗！深海水元素！
    海洋重击！
    权杖挥出，水流加速流动起来，数只娜迦被水流击退，而海殿守卫还能挣脱，但随后深海水元素的第二击接踵而至。
    寒冰地狱！
    水下的一片区域开始冻结，几只娜迦被困在了其中，化为冰坨的娜迦们沉入了湖底，转眼间，十只娜迦只剩下最后三只了。
    “唦！”
    海殿守卫还想进攻，但是瑟蕾娅已经张口。
    “啊~”
    律动之音！
    技能释放，深海水元素的属性开始上涨，但三只娜迦听后眼皮却开始打颤，困意侵袭着他们的大脑，一时间两只娜迦陷入了沉睡，只剩下最后的海殿守卫了。
    他在尽力坚持着，但是愣神的功夫，瑟蕾娅已经操控着水流化为利刃刺向他的胸口。
    噗嗤！
    胸口被命中，那些触手挣扎几下后便无力地垂了下去。
    果然，跟那些异变食人魔一样，寄生在胸口正中央的侵蚀魔怪就是他们的弱点。
    意识到这一点，瑟蕾娅对着那几个无法反抗的娜迦也来了一下，侵蚀魔怪被击杀，威胁彻底抹除。
    “涅维斯，去帮助赛利亚他们。”
    “遵~命~”
    深海水元素涅维斯得到命令，他化为一团水流流动到了湖畔，并继续向着林中游动而去。
    而将娜迦们清除后，瑟蕾娅游向了湖底洞窟的通道。
    恰好结界的魔力消耗殆尽，暗流消失不见，瑟蕾娅毫无阻碍地游进了洞窟内。
    “坏人！”
    “呜！”
    但是刚刚通过通道，瑟蕾娅便看到一条巨大的触手袭来，看清袭击者后，她甩起灵动的尾巴游动躲开，并说道。
    “是我，瑟蕾娅。”
    “瑟蕾娅！”
    “呜！”
    看到瑟蕾娅，诺拉和小墨都很激动，但看到此时的小墨，瑟蕾娅却眉头微微蹙起。
    只见此时小墨八条触手已经被斩断了三条，身上还遍布伤痕，讲道理他不是能变身成39级的深渊八爪吗，为什么会如此狼狈？
    再看到昏迷在贝壳床上的忒糸斯，瑟蕾娅猜到了一个大概。
    小墨变身前会有忒糸斯的歌声，而眼下忒糸斯昏迷不醒，所以也就…
    “外面有那么多怪物，瑟蕾娅你是怎么进来的？”
    “怪物已经被我解决了，你们放心吧。”
    “真的！”
    “嗯。”
    “瑟蕾娅真厉害！”
    诺拉抱住了瑟蕾娅，而小墨也激动地用触手将两人卷起。
    感受着身体上黏糊糊并且还在蠕动的章鱼触手，瑟蕾娅汗毛炸起，身体也绷紧不敢动弹。
    “先把我放下来啊！”
    小墨将瑟蕾娅放到了石台上，她变成人形走向了忒糸斯。
    “忒糸斯这是怎么了？”
    “小姐看到了一只奇怪的虫子，然后就这样了。”
    诺拉一脸担忧，而瑟蕾娅问向道格修斯。
    “你知道她这是怎么了吗？”
    “主人，她中了高阶精神魔法‘恐惧蔓延’，那是一种能唤起人心中恐惧的魔法，而被施法者心中越恐惧，恐惧蔓延在其身上表现的效果也就越强，严重者可能会一生都深陷在自己的恐惧当中。”
    “恐惧蔓延…精神魔法…”
    结合诺拉提到的‘奇怪小虫子’这一线索，瑟蕾娅想到了之前来时捉到的‘冥虫’，那就是一种释放精神魔法的媒介。
    如此看来，是有人利用‘冥虫’对忒糸斯施加了精神魔法，并且能对忒糸斯下手的人，肯定不会是什么等闲之辈。
    但是忒糸斯心中究竟有怎样的恐惧，以至于她30+的等级都会中招昏迷呢…
    这恐怕得之后才能搞清楚了。
    结束推理，瑟蕾娅伸手抱起昏迷的忒糸斯，并对着诺拉说道。
    “这里不安全，你们先跟我回营地中吧。”
    “嗯，我们听瑟蕾娅的。”
    “呜！”
    见两人答应了，瑟蕾娅抱着忒糸斯跳入通道中，化身人鱼的她带着忒糸斯向湖畔游去，而小墨身体缩小变成了一只迷你章鱼挂在了诺拉的头上，两人也跟了上来。
    但是刚刚游到湖底，瑟蕾娅突然发现那只海殿守卫竟然还没死，他挣扎扭动着身体，看到瑟蕾娅的瞬间，他的眼中露出了对生的渴求。
    而能露出那种目光，很显然他已经摆脱了侵蚀魔怪的控制。
    探查一下其他的娜迦，他们也都还留着一口气，见状瑟蕾娅操控着水流卷起他们，并将它们送上了湖畔。
    口哨吹出，早已待命的薯片从林中冲出。
    “嗷~”
    亲密地蹭了蹭瑟蕾娅的腿并发出一阵‘唔噜噜’声，瑟蕾娅也摸了摸他的头。
    “去，把他们送回营地。”
    “嗷。”
    乘骑上食腐兽，诺拉问了一句。
    “瑟蕾娅不跟我们一起离开吗？”
    “我还有事，你们先走。”
    说罢，瑟蕾娅命令薯片离开了，几个跳跃，薯片载着两人冲入了林中。
    而送别两人后，转头看向那些娜迦，见那只海殿守卫正一脸疑惑地看向自己，瑟蕾娅走了过去。

第二百四十五章 潜入意识世界（4000二合一，求订阅！）
    “呃…啊…”
    海殿守卫痛苦地呻吟一声，望向胸口的伤，血液在流失，他艰难地抬起头。
    “你是谁？”
    “这句话也是我想问的，你是谁，为何要袭击我们。”
    “我…我不知道…”
    娜迦完全搞不懂瑟蕾娅在说什么，他自己的感觉就好像是睡了一次很长的觉，然后一觉醒来就在此重伤，接着就被这个女人救了上来。
    “不记得了吗？那你记得什么？”
    “我…我叫特乌沙?涡潮。”
    “其他还记得什么？”
    “……”
    见娜迦的眼中露出迷茫，瑟蕾娅知道现在问也问不出什么。
    不过他既然姓‘涡潮’，那一切就都好办了…
    “先喝下这个恢复一下。”
    递过一瓶生命药剂，而特乌沙知道对方这是在帮助自己，所以他想都没想就将药剂喝下。
    虽说药剂不能起死回生，但也稳定住了他的伤势，而后瑟蕾娅又为其他那些娜迦灌下了药剂。
    看着瑟蕾娅的背影，特乌沙的眼睛一直停留在她的腿上。
    刚刚自己没有看错的话，那是鱼尾吧，也就是说眼前的少女是一位人鱼。
    将娜迦们的伤势稳定住，瑟蕾娅转过身来，而此时特乌沙已经俯身对着她低下了头。
    “我虽然丧失了记忆，但我知道您是我的恩人，在找回记忆之前，请让我留在恩人身边为您效命吧。”
    “你的想法倒是单纯的很。”
    瑟蕾娅说着，她一吹口哨，远方冲出了一头食腐兽，翻身乘骑上去。
    “你和你的同伴们就先留在这吧，一会会有人来帮你们治疗。”
    说罢，瑟蕾娅就要乘骑食腐兽赶去小黑他们那边，但特乌沙却喊了一句。
    “美丽的人鱼小姐，我们之后还会见面吗？”
    “嗯…如果你们实在想不起来的话就跟着为你们治疗的人回我的营地吧，我现在还有事，先失陪了。”
    说完这句话，瑟蕾娅留下一只渡鸦侦查，然后她径直冲向林中。
    看着离去的瑟蕾娅，有那么一瞬间，特乌沙感觉心里空落落的，那一睹的芳华深深刻印在了他空白的记忆中，失去过去记忆的迷茫一扫而空，现在特乌沙有了全新的使命。
    ……
    丛林中，主力部队已经和异变食人魔接敌，看他们前进的方向，明显是奔着诺斯湖去的。
    本来呢，瑟蕾娅已经成功救下了忒糸斯，这场战斗可以不用打了，但是…
    瑟蕾娅的主力是亡灵，可以不断再生，这样一来，只要开战瑟蕾娅就是稳赚不赔。
    而既然对方想战，那就如他所愿吧！
    “盾战迎敌！”
    在渡鸦的指引下，众人成功伏击到了异变食人魔，眼下经过一轮魔法轰炸和箭矢覆盖，对方多多少少都受了伤，而这便是单一兵种对多兵种的劣势所在。
    上一次骷髅轻骑兵被对方克制所以出现了损失，但这次可不一样了。
    “嗷嗷嗷！”
    一团团触手挥起砸向骷髅盾战的盾墙，但他们全力一击仅是令骷髅盾战后退一步罢了。
    “为了女王而战！”
    小黑大喝一声，恐惧咆哮的buff叠加，瑟蕾娅服装的buff叠加，侵袭战甲群体buff叠加，血妖树精森罗罗登场成为固定的buff旗帜。
    顿时，平均等级只有17的骷髅战士们的实力硬生生被拔高到了20左右，眼洞中灵魂之火剧烈燃烧着，这一次他们要让敌人看到，谁才是将来这片丛林中的王者！
    盾击！
    盾墙齐齐推出将异变食人魔们推了一个踉跄，而如今骷髅盾战们组成的防线就好像是一道无法越过的壁垒，任由异变食人魔如何冲击，盾墙就是寸步不动。
    趁机，借由食腐兽的高机动性，精灵弓手们迂回到了侧翼，与之一起的还有暂时充当弓骑的骷髅轻骑兵。
    嗖嗖嗖！
    箭矢瞄准异变食人魔的正胸口位置，那里是侵蚀魔怪寄生的地方。
    一时间，血花不断炸开，异变食人魔们一个个倒下。
    而感知到同伴们一个个消失，寄生在异变食人魔体内的侵蚀魔怪也察觉到了危机，再这样下去他们肯定会全部交代在这里的，所以…
    暴怒！
    操控异变食人魔的身体发动暴怒，一时间食人魔体内的野性爆发了出来，那股力量连侵蚀魔怪都无法完全控制，异变食人魔们化身为毫无理智和技巧的怪物，纯粹的力量就是他们制胜的法宝。
    但是…
    看到对方发动暴怒想要强行冲破防线，莱克里斯知道是自己登场的时候了。
    “衰败诅咒！”
    当初对付暴怒食人魔的老把戏用出，一时间力量刚刚提升的食人魔们又被削弱，并且开启了暴怒的他们又毫无理智和技巧。
    这样一来，剩下的可就好办多了…
    “冲锋！”
    时机已到，马洛带队从侧翼杀出，血奴部队和骷髅重战开始收割，而血奴部队们首次大放光彩的时候也到了！
    血液燃烧！
    消耗血液提升力量，虽然加成不如暴怒变态，但是他们保持着理智，可以进行协同作战，配合骷髅重战的围杀和骷髅盾战的勾引，大量的异变食人魔被斩杀。
    而同时的，阿鲁卡也匆忙赶到，看到小黑等人跟一帮‘食人魔’开战，他直接喊了一句。
    “支援他们，狼骑兵，冲锋！”
    “乌拉！”
    林中窜出一道道魅影，牙狼们率先利用魔法轰炸，找到被魔法重伤的目标后，他们再一起冲出。
    噗嗤！
    鲜血洒满了大地，而看到阿鲁卡，萝拉眼前一亮。
    “阿鲁卡酋长回来了！”
    “配合阿鲁卡酋长进行围杀！”
    得到命令后，所有人一拥而上，在人数绝对压制、局面绝对优势的情况下，任何战术都没有什么必要了，直接莽上去结束战斗就好。
    一场残忍的屠杀开始了，完全失去理智又没有力量的异变食人魔完全是待宰的羔羊，看到这一幕，隔着老远观望的黑帽子差点被吓得退出了潜行。
    “我的天，那究竟是怎样的敌人啊！”
    目睹着那些强大的怪物们被屠杀，黑帽子对瑟蕾娅有了一个全新的认识，怪不得她能挫败白刃佣兵团的袭击并让其归顺，原来那个女人竟然拥有如此的实力！
    不行，必须赶紧告知马瑞哥夫大人，这样的敌人根本不能对抗！
    黑帽子利用潜行灰溜溜地逃走了，而小黑等人也开始收拾残局。
    噗嗤！
    将没有死透的侵蚀魔怪补刀后，远处也传来了隆隆声。
    “嗯？”
    众人望去，只见一个高大的水流巨人正拨开丛林向着这里赶来，众人刚想要迎敌，一个熟悉的人影被他们注意到。
    “已经结束了啊。”
    瑟蕾娅此时是人鱼形态坐在深海水元素涅维斯的肩膀上。
    “女王，按照您的指令，所有敌人已经全部清除。”
    “嗯，辛苦你们了。”
    说着，瑟蕾娅跳下了巨人的肩膀，双腿站在地面上，她率先注意到了阿鲁卡的存在。
    “唉？阿鲁卡，你不陪着你夫人怎么跑回来了。”
    见面就被提起这种话题，阿鲁卡挠了挠头有些不好意思地回道。
    “有阿乌娜在，那边我放心，而一想营地正是建设的关键时期，我就赶紧回来了。”
    “回来就好，我还以为你要被你那个还未出生的小女儿给勾走呢。”
    “不会不会。”
    打趣了一番阿鲁卡后，瑟蕾娅转头看向一脸担忧的提弗亚。
    “瑟蕾娅女王，湖神大人她…”
    “已经没事了，回到营地再说吧。”
    因为还有很多蜥蜴人并不知道忒糸斯的身份，所以瑟蕾娅也没有多说，而听到她的话，提弗亚也安下心来。
    “战斗结束了，大家赶快打扫战场，完事后立即返回营地。”
    “遵命，女王。”xn
    “萝拉你跟我来一下。”
    将萝拉单独叫出来后，瑟蕾娅给了她一个任务。
    “你带人回到诺斯湖湖畔，那里有几个受伤的娜迦，你帮他们治疗一下并把它们带回营地。”
    “是，女王。”
    萝拉领命下去，而简单地打扫战场并收取素材后，众人也返回了营地。
    ……
    一个半小时后。
    萝拉那边已经接到了娜迦们正在返回，而瑟蕾娅回到营地并不能立即休息，她带上了提弗亚走向了精灵树底部的石泉中。
    那本是用作为莉莉丝疗伤的地方，只是如今在其中的并不是莉莉丝，而是另外两位少女。
    “湖神大人！”
    见到昏迷的忒糸斯，提弗亚立即冲了过去，但走到一半，突然一个迷你章鱼从石泉中跳出来挡住了提弗亚。
    “？？？”
    打量着那只小章鱼，提弗亚感觉有些熟悉，但却又认不出来。
    “瑟蕾娅！”
    看到瑟蕾娅，诺拉兴奋地喊了一声，而小墨的眼睛也是开心地弯成了月牙状。
    “呜！”
    “我过来看看忒糸斯的情况，她现在怎么样了。”
    “小姐一直昏迷，完全没有要醒来的样子，瑟蕾娅你说小姐会不会一直这样睡下去啊。”
    诺拉的眼中泛起泪光。
    “不会的，放心吧。”
    瑟蕾娅信誓旦旦地说道。
    “瑟蕾娅有办法！”
    “我可以尝试一下。”
    说着，瑟蕾娅慢慢走下了石泉，而她的双腿也变成了黑色的鱼尾。
    游到忒糸斯的身边，生命之泉下，少女脸上没有任何表情。
    “道格修斯，你确定这个方法可行吗？”
    “嗯，因为忒糸斯小姐是被自己的恐惧困住的，贸然刺激她的精神会有危险，所以只有潜入她的意识世界才能将其唤醒。”
    道格修斯说着，眼下需要有一个人潜入少女的意识世界去唤醒她，本来最适合的人应该是诺拉了，但不知为何，瑟蕾娅有一种预感，那就是只有自己亲自前去将其唤醒才可以。
    “那我先来试试吧，不行再让诺拉去。”
    话说着，瑟蕾娅只留下了赛利亚和诺拉，其他人全部都撤到了树洞外。
    “麻烦诺拉照看一下我的身体了。”
    “唉？”
    “准备开始吧。”
    说着，瑟蕾娅躺到了忒糸斯的身边。
    而这一次瑟蕾娅其实还有一点小小的私心在，那就是进入意识世界可以窥探到一个人过去的记忆，这样的话，她或许能从中找到一些关于‘深海遗物’的封印线索也说不定呢。
    一切准备就绪，瑟蕾娅闭上了眼睛，眼前一黑的她感到了一阵眩晕感，再然后她便来到了一处水底世界。
    珊瑚、沙地、波浪，这里似乎是海底没错，而此时的瑟蕾娅化身为黑色的人鱼漂浮在海底，在她面前是一片水下的城市。
    没错，就是城市！
    虽然建筑的样式有些奇怪，但很显然那是人为建筑的，而能在水下建造出如此大一片的辉煌城市，那它的主人肯定不一般。
    可还不等瑟蕾娅欣赏这片美丽的海底都市，她眼前一花，画面发生了变化。
    是一间温馨淡雅的女性闺房，房间内有一位黑发的人鱼少女和一位青发的人鱼少女，而青发的人鱼瑟蕾娅认得，那正是她此行的目标。
    忒糸斯！
    以旁观者的视角看去，两人就好像没有发现瑟蕾娅一般，他们自顾自地交谈着。
    “公主，看你这么忧愁，是黑水一族又来提亲了吗？”
    “嗯，超级烦人的。”
    “那正说明小姐的魅力冠绝海底啊。”
    “嘿嘿，你要这么说，我倒是有点开心了。”
    黑发人鱼少女笑道，而通过两人的对话瑟蕾娅获得了一个大概的信息。
    忒糸斯来自深海世界，侍奉着一位人鱼公主。
    不过这好像并没有什么令人恐惧的啊，能将忒糸斯困住的恐惧究竟是什么呢？
    刚刚想到这，她便注意到了一支存放于华丽柜台中的权杖，权杖并没有什么好看的，引起瑟蕾娅注意的是权杖上的宝石。
    深海遗物！
    看到那块宝石，瑟蕾娅游过去下意识地想要伸手触摸，但她的指尖还未触及到宝石，眼前的画面突然破碎，等画面再度重组之时，她又回到了那处静谧的海底世界，但是此时的画面又跟刚刚不一样了。
    鲜血、尸体…
    一只只长有黑色鱼鳞的娜迦正追杀着海底都市的人鱼们，那是一场恐怖而残忍的屠杀！

第二百四十六章 唤醒忒糸斯与解除封印的方法（4100二合一，求订阅！）
    看到海底城市中惨烈的画面，一青一黑两位人鱼少女吸引了瑟蕾娅的注意。
    “公主殿下，快走！”
    十几名人鱼护卫拼死掩护让两位少女逃出城市，但奈何娜迦一族人数众多，屠刀挥下，少女的人鱼护卫们瞬间就被杀灭，随后娜迦们将忒糸斯和那位人鱼公主围在了中央。
    为首的一只娜迦在众人的簇拥下站了出来。
    “交出圣物，你将有幸成为我的妻子。”
    一只娜迦说着，听此黑发人鱼公主愤怒到牙齿都快咬碎了。
    “公主殿下…”
    “忒糸斯，一会我用圣物为你开路，你离开这。”
    “不可以的公主殿下，我不可以丢下你。”
    忒糸斯抱住了人鱼公主，但她的回答是…
    “没有机会了！”
    少女心意已决，她举起权杖，权杖顶端的宝石散发着本不应该存在于世间的黑色光芒。
    “啊~”
    少女张口，凄美的音乐在海底回荡着，受到歌声的召唤，一股未知的力量由权杖释放，深海遗物被激活了！
    看到这一幕，瑟蕾娅赶忙让道格修斯将这一段记忆保存下来，如果她没有猜错的话，那段歌声就是解除封印的关键。
    而画面中的娜迦一族们也发现了异样，为首的娜迦大喝一声。
    “你敢！”
    说罢他就要冲上去，但是黑光将众人定格住，他们的眼中出现了一种名为恐惧的感情，那异样的恐惧令他们身体无法再动弹。
    “主人，危险！”
    道格修斯突然提醒，而瑟蕾娅也预感到了危机的存在。
    她飞速向着黑光之外的区域游去，而等危机感消失后，她再转头，只见黑色的光芒已经将整个海底都市笼罩。
    “公主，不要啊！”
    忒糸斯哀求想要阻止，但是一团激流释放，她被激流带出了黑光区域。
    “带着圣物离开，如果不愿背负那样沉重的使命，就让圣物永远消失在海洋中…”
    精神传声被道格修斯捕捉到，而后人鱼公主将深海遗物从权杖上掰下扔出了黑光笼罩的区域。
    忒糸斯看向人鱼公主，在深海遗物不断向她飞去的同时，人鱼公主口中说出了一句话。
    但不知为何，少女张口却没有声音，但忒糸斯听后眼泪却再也抑制不住了。
    “公主殿下！”
    随着声音传出，黑光已经化为一片污泥，在那之上是海底都市和入侵的娜迦一族。
    “我，苏醒了！”
    低语声传出，而在低语传来的同时，一张黑色的大口从泥潭之中翻越而出。
    那是一只黑色的鲸鱼状生物，伴随着巨鲸的呜鸣声，瑟蕾娅的视线被汽泡和黑光所笼罩，最后一眼，瑟蕾娅看清了那只巨鲸的信息。
    邪神化身—阿法玛尔，领主，等级是…？？？
    “那究竟是怎样的存在！”
    仅仅是一段记忆影像就能让自己感到危险，真不敢想象，如果直面那样的怪物…
    “那种东西可能战胜吗…”
    系统：现在不能，但我相信宿主未来可以。
    “你对我还真是有自信啊。”
    自嘲地笑了笑，瑟蕾娅第一次体验到了什么叫做绝对的绝望。
    画面过去，海底中央出现了一个巨大的坑洞，其中的人鱼、娜迦，全都消失不见了，就好像什么都没有存在过一般。
    “温妮殿下！”
    忒糸斯呼喊一声，但是没有任何人回答，绝望地低下头，她瞥到了地上的深海遗物。
    如果不愿背负那样沉重的使命，就让它永远消失在海洋中…
    温妮的话回响在忒糸斯的耳畔，随后她毅然抓起深海遗物向着远方游去，那个方向是…
    陆地！
    啪嚓！
    画面就像是被打碎的镜子一般破碎消失了，取而代之的是一处黑暗的空间。
    黑暗之中有一位抱膝哭泣的少女，那种哭声是绝望和痛苦的，因为她已经失去了一切成为了孤身一人。
    “这就是忒糸斯的遭遇吗。”
    瑟蕾娅站定在黑暗之中，不知为何她有些心疼。
    “主人，就是现在了，去唤醒忒糸斯吧。”
    “好。”
    瑟蕾娅的身体逐渐变为实体，从这一刻起，她正式融入了忒糸斯的意识世界。
    慢慢走向少女，瑟蕾娅轻声呼唤道。
    “忒糸斯，快醒过来！”
    但是她的话语没有任何效果。
    “主人，不行的，单纯利用语言是无法唤醒她的，回想一下刚刚记忆中的画面，其中或许就有能唤醒她的东西。”
    “唤醒她的东西…”
    瑟蕾娅思考一下，然后她恍然大悟。
    “道格修斯，能帮我换个样子吗？”
    “换个样子…”
    “就是刚刚那个人鱼公主的样子。”
    “哦！真是个好办法。”
    话音落下，在道格修斯的帮助下，瑟蕾娅的精神体变成了刚刚人鱼公主的模样。
    而值得一提的是，这位人鱼公主的模样和瑟蕾娅深海人鱼形态下的模样倒是有几分神似。
    “这样就可以了吧。”
    瑟蕾娅走到忒糸斯的身边，而此时她的声音也变成了温妮的声音。
    “忒糸斯，快醒来吧。”
    听到那声，忒糸斯的身体明显一颤，她不再像刚刚一样无动于衷，而是慢慢抬起了头。
    看到瑟蕾娅的瞬间，她立马停止了哭泣。
    “温妮公主！”
    忒糸斯眼睛睁得巨大，但是她突然喊了一句。
    “公主殿下，快走！”
    画面一转，周围的黑暗退去，然后两人又回到了那一片海底，娜迦们将瑟蕾娅和忒糸斯两人团团围住，而为首的那只娜迦来了一句。
    “交出圣物，而你也将有幸成为我的妻子。”
    “哈？”
    突然被‘求婚’什么的，瑟蕾娅有些懵逼，但四下打量一番…
    这不就是刚刚的场景吗！
    时间倒流了？
    不对，这里是意识空间，只能说画面再一次上演了，而画面再度出现的原因是…
    看向强忍着怯意站在自己身前的忒糸斯，瑟蕾娅嘀咕一声。
    “不甘心悲剧的上演，所以一直陷入这段循环中，所以说，只要我将这段悲剧改变就可以让忒糸斯脱离恐惧了是吧。”
    “不排除这个可能。”
    道格修斯的声音传来，听此瑟蕾娅捏了捏拳头。
    “交给我了。”
    “可是女王，敌人有那么多，您怎样才能改变悲剧呢？”
    “当然是…”
    随手掰下深海遗物，瑟蕾娅猛地将其丢了出去。
    “想要你们就拿去吧！”
    看到瑟蕾娅将圣物丢出，为首的那只娜迦立马冲了出去。
    “我们走！”
    趁机一把拉住忒糸斯的手，两人冲向了娜迦们的包围圈。
    拿到圣物，那只娜迦大喊一声。
    “别让他们俩跑了！”
    娜迦们蜂拥而上，看着迎面冲来的上百只娜迦，瑟蕾娅发动了自己的能力。
    “深海水元素！”
    黑色的流体出现，随后一个手持冰晶权杖的黑色水流巨人登场。
    寒冰地狱！
    一招禁锢住十几名娜迦，但是被寒冰冻住的他们却开始挣扎，冰霜并不能控制住他们多久。
    不过这也已经足够了，使用水流掌控的瑟蕾娅加速带着忒糸斯冲向海面，而虽然少许娜迦被拖延住，但更多的娜迦已经紧随着冲来。
    那个数量有…
    近千只！且平均等级足足有20级！
    场面十分壮观，身后跟随着众多娜迦，瑟蕾娅拼命奔向海面。
    噗噗噗！
    水刃、冰晶夹杂着三叉戟冲来，瑟蕾娅能看出对方并不想杀自己，因为自己可是他们首领看中的女人。
    “你们逃不掉的！”
    那名娜迦还追在后面，对此瑟蕾娅只是笑了笑。
    “那可未必。”
    继续冲着海面游去，见状身后的那只娜迦笑了出来，因为娜迦们已经从四面八方围去，只要到了海面，他们就无法再逃了。
    感应到身后的深海水元素被消灭，瑟蕾娅并没有回头看，水面愈发接近了，瑟蕾娅喊道。
    “再快一点！”
    水流掌控的能力发挥到极致，但是娜迦们越来越近了。
    “公主，放弃我吧，我来掩护你逃出去。”
    “不可能的，我唯一不能放弃的，就是你啊，忒糸斯！”
    用着温妮的口吻说出这句话，忒糸斯眼中泪水滚动起来。
    “公主殿下…”
    “准备好了哦！”
    快要游到海面之时，突然水面结起了冰霜。
    寒冰壁垒！
    是娜迦一族的祭祀，同时瑟蕾娅和忒糸斯身周的温度也骤降，对方似乎是想将她们困在冰晶中。
    只可惜对方不敢下死手，所以…
    鲜血狂暴！
    形态转变，开启鲜血狂暴后瑟蕾娅的鱼尾变为了双腿，但借助加速的惯性，瑟蕾娅还是冲向了冰层。
    血泉！鲜血掌控！
    血流冲击在冰面上，随后冰面出现了大量的裂纹，然后就是…
    “克拉克！”
    随后天空一声巨响。
    “克拉克来啦！”
    嘭！
    布满裂痕的冰层被石矛捅穿，看到出现的洞口，瑟蕾娅带着忒糸斯冲了出去。
    “接到了！”
    张手将瑟蕾娅和忒糸斯抓住，克拉克猛地踩在冰层上。
    弹射起跳！
    张开巨大的羽翼，鲜血魔法阵让克拉克径直飞入了天空之中。
    看到这一幕，娜迦们都傻眼了。
    那是什么能力，人鱼一族什么时候有这种怪物了？
    一脸懵逼的他们浮出水面，望着升入高空的克拉克，他们利用三叉戟和水刃攻击，但那些攻击要么被克拉克躲开了，要么只是在他身上留下一道白痕。
    等克拉克升入千米的高空，他们就只能望而却步了。
    “再见了您嘞！”
    瑟蕾娅挥挥手送别了那只向自己‘求婚’的娜迦，而那只娜迦在下面愤怒地大吼一声。
    “我一定会抓到你的！”
    声音越来越远，克拉克带着瑟蕾娅和忒糸斯飞向了远方。
    “温妮殿下…”
    见逃出来了，忒糸斯激动地叫了一声，但回头望向海面，她又说道。
    “圣物…”
    “不重要了，任何东西都没有忒糸斯重要。”
    瑟蕾娅说着，她张开双臂以‘温妮’的身份抱住了忒糸斯，虽然其中有欺骗的成分，但这都是为了让她心中的恐惧褪去。
    “殿下…”
    而被公主殿下环抱着，忒糸斯感到了从未有过的安心。
    “一切都过去了，不用再恐惧了，所以…”
    醒来吧，忒糸斯！
    啪嚓！
    画面破碎，然后熟悉的眩晕感传来，瑟蕾娅睁开双眼看到的是荡起微波的水面。
    哗啦！
    猛地坐起，瑟蕾娅半身浸在生命之泉中。
    “瑟蕾娅！”
    见瑟蕾娅醒来，诺拉赶忙凑过来，而小墨也趴在瑟蕾娅的头上。
    “呀！麻…麻烦把它拿开啊！”
    粘粘的…滑滑的…一直在蠕动的…
    “呜？”
    疑惑的小墨被诺拉抱到了怀中。
    “忒糸斯小姐怎么样。”
    “应该…”
    话还没出口，忒糸斯已经睁开了眼睛，她揉着有些痛的头坐了起来，模糊的视线中映出了瑟蕾娅的轮廓，看到那个不真切的身影，她有些发愣。
    “看来已经没事了。”
    瑟蕾娅说着，而忒糸斯突然扑过来将她抱住。
    “温妮殿下！”
    “额…是我啦，瑟蕾娅。”
    瑟蕾娅张口道，听此忒糸斯眼中那模糊的轮廓逐渐清晰，看到是瑟蕾娅后，她的眼帘低了下去。
    “原来是…瑟蕾娅啊…”
    少女有些失落，而瑟蕾娅也明白，幻想终究是幻想，现实不会有任何改变，但是忒糸斯只要能清醒就好。
    并且…
    找到了解除‘深海遗物’封印的线索，这一趟算是去对了。
    而近距离凑近看着瑟蕾娅，意识世界的记忆涌入了忒糸斯的脑海。
    “任何东西都没有忒糸斯重要…”
    说出这句话的温妮殿下和瑟蕾娅的模样逐渐重合，一时间忒糸斯的脸上露出了甜美的笑容。
    “？？？”
    “瑟蕾娅救了我呢。”
    “你知道了！”
    “大概了解吧。”
    忒糸斯意味深长地说道，听此瑟蕾娅有些尴尬了。
    以温妮的身份欺骗人家被发现什么的…
    “感谢瑟蕾娅，不然这次就惨了。”
    “是…是吗。”
    “嗯。”
    瑟蕾娅不好意思地挠挠头。
    “小姐！”
    突然诺拉扑了过来，她泪眼汪汪地将忒糸斯扑倒，并在她胸前来回摇头蹭来蹭去。
    “小姐我还以为…咕噜咕噜…见不到…咕噜咕噜…能醒来…咕噜…太好了！”
    听到半浸入水下的诺拉传来那断断续续的声音，忒糸斯摸了摸她的头。
    “放心啦，我已经没事了。”
    看着温馨的两人，瑟蕾娅选择了暂时的沉默，但突然她又好像是想起了什么。
    “对了，忒糸斯，关于之前袭击你们的敌人，你知道些什么吗？”

第二百四十七章 来听我唱歌吧！（求订阅！求收藏！求推荐！求打赏！）
    “对了，忒糸斯，关于之前袭击你们的敌人，你知道些什么吗？”
    听到瑟蕾娅的问题，忒糸斯沉思想了想，然后她摇摇头。
    “我不知道，敌人是突然出现的，我也不知道他们为什么要攻击我们。”
    见询问不出什么线索，瑟蕾娅只好放弃。
    “眼下敌人还没有弄清来历，诺斯湖也不安全了，所以忒糸斯和诺拉就先留在我的营地吧。”
    “谢谢瑟蕾娅。”
    忒糸斯同意了。
    “行，没什么事你就先好好休息一下吧。”
    “嗯，瑟蕾娅也是。”
    道别了忒糸斯，瑟蕾娅走出了树洞，第一眼她便看到了忧心忡忡的提弗亚。
    “放心吧，忒糸斯已经没事了。”
    “太好了，感谢瑟蕾娅女王！”
    提弗亚说着，他冲着瑟蕾娅俯身下去，而在瑟蕾娅的示意下，精灵游侠们将提弗亚放了进去。
    “好了，天色不早了，大家也回去休息吧。”
    遣散了众人后，瑟蕾娅走向了树屋，但是她没有注意到，远处有那么一人一直在盯着树洞口观望。
    那是贝芙丽，准确来说是装有莫尔扎达灵魂的贝芙丽，她刚刚看到了被抱进树洞的忒糸斯，而在那位少女的身上，他发现了一点不同寻常的地方。
    “是阿道夫的精神力，他就在森林中！”
    贝芙丽的语气很激动，因为如果阿道夫也复活了的话，那自己可以找到他，并请求他帮助自己夺回信物。
    并且不光是自己的信物，还有另一枚属于阿迪斯的骨戒也在这个少女的手中。
    不管是阿迪斯还没有复活也好，还是复活之后被瑟蕾娅杀死了也罢，总之那两件信物必须得夺回来，因为那事关他们能否完全复活。
    想到此，贝芙丽决定了，她要去林中找寻阿道夫他们。
    攥了攥拳头
    “不行，力量还不够，等再隐忍一段时间，而且阿道夫的具体情况我还不知道，但或许那个女人知道些什么。”
    贝芙丽嘀咕一声，而她口中的那个女人就是卡密拉。
    “贝芙丽！”
    身后传来一声呼喊，贝芙丽转头看去，正好看到迎面走来的卡密拉。
    “你的身体还没有完全恢复，不要贸然出来走动。”
    “已经没事了，而且我的身体恢复没恢复，卡密拉不应该最清楚吗？”
    “不不要开那种玩笑啊”
    卡密拉脸红了红，她拉着贝芙丽快速回到了屋内。
    被卡密拉扶着放到床上，贝芙丽装作有意无意地问了一句。
    “对了，我见瑟蕾娅女王好像带着一个少女回来了，卡密拉知道那是谁吗？”
    “嗯好像是被女王救回来的人，其他的我就不知道了。”
    卡密拉说着，听此贝芙丽露出了一个不易察觉的微笑。
    “具体是哪里呢？”
    “好像是诺斯湖。”
    “原来如此”
    在与卡密拉交谈的过程中，她已经获得了寻找阿道夫的大致线索。
    不过在行动之前，她得尽快恢复身体才行，而恢复身体需要大量的生命之力，仅靠吸取卡密拉这个吸血鬼的生命之力终究是太慢了，所以
    “对了，我记得卡密拉之前带回来过很多药剂吧。”
    “嗯是啊，因为要赶工嘛。”
    “好辛苦的样子。”
    贝芙丽说着，而见有机会，她话锋一转说道。
    “那我来帮卡密拉吧，炼金术什么的，我也会一点。”
    “唉？可是”
    卡密拉还想说什么，但贝芙丽已经从背后抱住了她。
    “可以吗？”
    贝芙丽的声音带有一股魔幻的力量，那股力量侵蚀着卡密拉的意识，不过她的眼神只是稍微暗淡了一下，然后便恢复了清明。
    又是那股力量，总感觉贝芙丽有点奇怪啊。
    卡密拉察觉到了异样，但转头看到将头托在自己肩膀上的贝芙丽，她心中猜忌又消失了。
    贝芙丽就是贝芙丽，是自己想多了。
    “那我去请示一下女王吧，相信女王应该很乐意的。”
    “嗯，能帮到卡密拉真是太好了。”
    虽然嘴上这么说，但贝芙丽打得是血泉的主意，那种东西蕴含强大的生命力，正好可以让自己吸收，而血泉作为炼金的原材料，只要她成为炼金师就能接触到。
    而见卡密拉没有任何怀疑，贝芙丽有些得意。
    “看来自己的蛊惑没有被发现啊，很好，继续这样一点点控制她成为我的奴隶。”
    心中这样想着，但是贝芙丽不知道，现在她的蛊惑根本无法作用在吸血鬼身上，同时她也没有发现，在几天的相处中，她对卡密拉也心生了异样的情感
    突然的，贝芙丽伸手撩起了卡密拉的牧师袍。
    “呀！”
    “很晚了，我们休息吧。”
    “嗯”
    卡密拉的声音很低，随后灯光熄灭，屋内传来了悉悉索索的声音。
    画面回到树屋内，瑟蕾娅端详着手中的深海遗物。
    “现在试试那个解开封印的方法吧”
    稍微酝酿一下，瑟蕾娅进入了深海人鱼形态，鱼尾出现，然后她学着记忆中温妮的模样开口唱道。
    “啊”
    凄美的音乐传出，而在声音传出的同一时间，深海遗物竟然放出了淡淡的黑光。
    嗡！
    石头震动起来，并散发出淡淡的魔力，见此瑟蕾娅面露喜色。
    “真的可以！”
    激动的同时，瑟蕾娅选择吸收那股魔力。
    系统：能量不足，吸收失败。
    提示改变了，之前是直接提示吸收失败，现在提示的竟然是能量不足。
    “究竟是什么能量？”
    系统：请宿主自行探索。
    “”
    顿时，瑟蕾娅的脸拉了下来，可就在她一筹莫展的时候，道格修斯的声音传来。
    “主人，有一股奇特的力量传入了宝石，来源是莉莉丝小姐。”
    “莉莉丝？”
    瑟蕾娅转头看去，只见莉莉丝正在拍手。
    啪啪啪！
    “好好听，瑟蕾娅怎么不继续唱了呢？”
    在说出这段话的时候，那股力量也中断了，同时提示音传来。
    系统：全新素材信仰结晶获取途径开启，正在收集信仰结晶。
    “！！！”
    顿时瑟蕾娅眼前一亮，难道说
    她快步冲到莉莉丝的身前来了一句。
    “来听我唱歌吧！”

第二百四十八章 成为‘爱豆’吧！（求订阅！求收藏！求推荐！求月票！）
    “来听我唱歌吧！”
    突然被提出这种要求什么的，莉莉丝有些不知所措。
    “唉？”
    “你坐在这里就好。”
    瑟蕾娅后退几步以人形站立，接着她清了清嗓子。
    “咳咳，准备好，要来了哦。”
    每一只人鱼都是天生的歌姬，而作为深海人鱼形态下的瑟蕾娅也不例外。
    “啊”
    歌声传出，虽然只是没有歌词的哼唱，但听后莉莉丝也感觉非常的惊艳。
    啪啪啪！
    莉莉丝再度鼓起了掌，同时那股能量也开始出现。
    果然，通过歌唱来解除封印什么的，那不过是一个触发的条件，获得力量的关键是所谓的信仰结晶。
    不过哼唱完一段后，所谓的信仰结晶也只形成了半个。
    “不行啊，看来得多来几个。”
    说着，瑟蕾娅兴冲冲地跑了出去，几分钟后，女仆团就位。
    “瑟蕾娅女王，您有什么吩咐吗？”
    萝拉有些疑惑，而同样疑惑的还有赛利亚、维娜、朵露露、朵露卡。
    “来听我唱歌吧！”
    “唱歌？”
    众人一脸问好，但瑟蕾娅没有解释直接开唱，只不过这一次她选择的是另一种方式。
    简单地哼唱出另一种乐调，歌声传出的瞬间，众人都露出了惊艳的表情，然后信仰结晶继续凝结。
    系统：获得信仰结晶3。
    到手了！
    一张手，一颗乳白色的素材结晶落入了瑟蕾娅的手中，这跟其他素材一样可以兑换10左右的黑暗之力，但它的获取方式却有些奇怪。
    在将信仰结晶贴近深海遗物的时候，它化为了信仰之力融入宝石之中。
    可行！
    虽然尝试吸收提示还是失败，但起码知道问题所在了，只要拥有足够的信仰结晶注入深海遗物，那么封印就可以解锁了吧。
    不过非得通过唱歌吗？
    接着瑟蕾娅在众人蹦啊跳啊，但是那种力量却没有出现过。
    “emm这种素材获得的方式好模糊啊”
    系统：深渊祭坛为恐惧和信仰两条路线，恐惧指令人敬畏，信仰指令人崇拜，但这两者只会在一个人情绪达到极点的时候才会出现。
    “你这么说我就明白了。”
    可若是这样的话
    联想到邪神不在人耳边小声比比，而是给他们来一段探清水河获取能量，啧啧，太有画面感了。
    “你究竟在搞什么啊”
    赛利亚疑惑出声。
    “一个小实验罢了。”
    瑟蕾娅没有多说，她在想到底怎样才能令其他人对自己的崇拜达到顶点
    突然，一个大胆甚至说荒唐的想法出现在了瑟蕾娅的脑中。
    成为偶像吧！
    呸呸呸自己在乱想什么啊。
    但仔细一想，目前借助人鱼一族美妙的歌喉来征服别人是最稳定的方法了，毕竟自己只能近距离凝聚信仰结晶，所以说
    “咳咳，萝拉，你们觉得在森林中的生活无聊吗？”
    “没有啊，不过倒是马洛队长他们偶尔抱怨，什么最新的歌剧、小说看不到了。”
    “是吗，那我们来办个歌剧院吧。”
    “唉？歌剧院？”
    “嗯，这样大家就不会无聊了。”
    “建造倒是没关系啦，可是由谁去表演呢？”
    “到时候我会请一位朋友过来表演的。”
    “瑟蕾娅大人的朋友？”
    “对，是我的朋友，不是什么其他人，所以就这样吧，麻烦赛利亚帮忙赶制图纸了，我们明天就动工！”
    “好。”
    赛利亚回答的很干脆。
    “好了，我没什么其他的事情了，大家回去休息吧，明天要努力了！”
    随后众人都回去休息了，屋内就只剩下了瑟蕾娅和莉莉丝两人。
    “呼”
    长长出了一口气，看着手中乳白色的信仰结晶，瑟蕾娅心中想道。
    “这一切都是为了获得力量，嗯！”
    心中如此安慰着自己，瑟蕾娅抱着莉莉丝睡下了。
    宁静的夜晚并非每一个人都能入睡。
    此时黑帽子正跪在马瑞哥夫身前，他的半边脸高高肿起，再看他那胆怯的眼神，很明显是马瑞哥夫动了手。
    “那个臭女人，混蛋啊！”
    叮叮咣咣！
    打砸的声音传来，声音持续了好久，直到最后没有可供马瑞哥夫发泄的东西后，他大声质问向阿道夫。
    “这就是你口中不败的怪物？”
    “我可没有说不败，我只是说那些怪物稍微强大一点而已，但若是碰到了更强大的敌人，那就不好说了。”
    “你的意思是，瑟蕾娅那个臭女人在丛林中要比我更加强大吗！”
    “呵呵。”
    阿道夫只是笑笑，没有多说什么，但就是那个笑容彻底激怒了马瑞哥夫。
    “你！”
    “马瑞哥夫大人，还请不要生气。”
    艾利斯塔拉住了马瑞哥夫，并让他那矮小的身体坐进了自己的怀中。
    身后的柔软令马瑞哥夫心中的怒火消散了些，冷静下来的他说道。
    “我希望你们能给我一个满意的答案，否则合作也就没有必要再继续下去了。”
    马瑞哥夫看向阿道夫，而他的脸上依旧带有那种意义不明的微笑。
    “如今的结果也全在意料之中。”
    “你这话是什么意思？”
    “大人您始终对我们抱有怀疑，也一直不肯接受那股力量，否则我们也不至于只能制造这种低级的生物了。”
    “”
    阿道夫说着，而他口中马瑞哥夫拒绝的东西是
    看向阿道夫手中一团黑紫色的能量团，马瑞哥夫眼中透露着谨慎，他在考虑。
    按照阿道夫说的，只要自己吸收了那股力量，那自己就能控制更加强大的怪物，那样的怪物足以扫清丛林中的任何阻碍，包括瑟蕾娅那个臭女人也一样。
    但是，马瑞哥夫无法信任两人，因为他们的力量太过邪恶、太过诡异了。
    而就在马瑞哥夫思考的时候，艾利斯塔凑近了过来。
    “马瑞哥夫大人，您如果担心的话就请看看这个，有它在，我们的技术还有我都是您的，我们只是请求您收留我们而已。”
    艾利斯塔指向了自己脖子上的项圈，那是马瑞哥夫的精神接收装置，就是那个装置控制了他们。
    少女继续蛊惑着马瑞哥夫，而他侧头看向艾利斯塔，不知是因为愤怒还是如何，艾利斯塔的面容在他眼中竟然变成了瑟蕾娅的模样。
    冲的的马瑞哥夫一把拉过艾利斯塔压在身下，他的眼中满是暴虐。
    如果能凭借那股力量战胜那个臭女人的话，自己定然要让她成为自己身下的奴隶，让她后悔与自己对抗。
    所以
    看向阿道夫手中的力量，马瑞哥夫闭上眼睛沉思一会。
    “你们先出去吧，我需要冷静一下。”
    “我们等待大人的答复。”
    阿道夫也不着急，他和黑帽子等人退了出去，大厅内只留下艾利斯塔和马瑞哥夫两人独处，而马瑞哥夫的冷静方式就是
    不多时，里面传出了奇怪的声音，而阿道夫的嘴角也勾起一个弧度。

第二百四十九章 坎蒂斯（求正版订阅！）
    次日清晨，赛利亚等人齐聚树屋内，其中还有洛德兰等矮人，而至于说叫他们来的目的
    看着手中的一张图纸，洛德兰等了一好一会才回道。
    “瑟蕾娅女王，您的要求我们大概了解了，之后我们会通知工匠过来帮忙建造。”
    “麻烦你们了。”
    “不客气，女王不是也答应帮助我们修建附魔制甲工坊了吗，与那相比这算不了什么。”
    洛德兰答应下来，而他手中拿的图纸正是通灵塔的建造图纸。
    而谈妥此事后，洛德兰带着矮人们离开了树屋，随后屋内只剩下了瑟蕾娅的亲信们。
    将矿石的开采和冶炼任务交由马洛负责，将前哨战营地交由弗洛萨负责，将营地的扩建交由莱克里斯负责，最后再将歌剧院的修建交由赛利亚和萝拉负责。
    如此一来，瑟蕾娅如释重负，也许这就是当老板的好处吧
    甩手掌柜什么的，真香！
    吩咐完所有的事物后，瑟蕾娅遣散了众人，独留下她自己在树屋中，而她取出一张早已拟好的信件，并呼唤来了一只渡鸦。
    那封信是写给帕斯克湖的涡潮娜迦氏族的，作为西部丛林中首屈一指的大部落，涡潮氏族也是唯一一个没有加入马瑞哥夫联盟的大部落。
    给他们写信的目的也很简单，昨天带回来的那几只娜迦全部都姓涡潮，虽然他们都失去了记忆，但是显然涡潮氏族就是他们的部落。
    而既然是涡潮部落的人，事情就好办多了。
    涡潮氏族没有和马瑞哥夫联盟，那么自己可以借助这几只娜迦与他们勾搭上啊，说不定能拉过来一个强力的伙伴呢。
    这样想着，瑟蕾娅便写下了这封信。
    信中通知了涡潮氏族来此接走被瑟蕾娅救下的娜迦，如此一来，这也算是给人家留了个好印象。
    装好信封放飞渡鸦，随后渡鸦冲入天空朝着帕斯克湖快速飞去。
    处理完手头的事情后，瑟蕾娅也可以专心开始那个计划了。
    取出手镯，瑟蕾娅轻轻呼唤一声。
    “佩拉姆，需要你帮忙了，快把我变成那个模样。”
    “好吧。”
    佩拉姆变化成一张面具，见此瑟蕾娅将其扣在脸上，随后瑟蕾娅的样貌发生了变化。
    来到镜子前看向自己此时的模样，那是一位黑发的少女，比起瑟蕾娅少了几分诱人的美感，多了几分清纯的可爱。
    左右扭头仔细打量一番这张脸后，瑟蕾娅满意地说道。
    “很好，就叫你坎蒂斯吧！”
    为全新的模样命名后，瑟蕾娅鬼鬼祟祟地走出了树屋。
    至于说为何要伪装成这个模样
    瑟蕾娅已经决定要通过人鱼那美妙的歌喉来获取信仰结晶了，但那样做必须得她登台演唱才可以，可内心的羞耻又不允许瑟蕾娅那样，所以
    为了维护心底最后仅存的尊严，坎蒂斯就登场了，到时候没人知道坎蒂斯就是自己。
    这个计划真是太完美了，瑟蕾娅自己都不得不佩服自己！
    “偶像什么的，就让坎蒂斯来做吧。”
    说着，瑟蕾娅已经偷偷溜到了营地中，来回溜达几圈，看到她的人都只是和善地跟她打招呼，并没有认出她就是瑟蕾娅。
    而瑟蕾娅提前跟营地内人说过会有一个朋友来，所以巡逻的血奴也都没有审查她，反倒是她的美貌吸引了不少的注意。
    无视那些目光的瑟蕾娅走向了精灵树底部的树洞，在那里有忒糸斯等人。
    而既然要成为偶像什么的，那必须得熟练运用人鱼的歌喉才行，恰好现在营地中有忒糸斯和诺拉这两个老师。
    走进树洞内，只见忒糸斯正一脸痴笑地看着换上人鱼泳装的诺拉，而诺拉眼角挂着泪光，似乎很不情愿的样子。
    “小姐太欺负人了”
    “哪有，诺拉穿上这件衣服明明很好看。”
    忒糸斯边说着边偷偷使用了影像记录水晶。
    “忒糸斯。”
    瑟蕾娅开口叫了一声，听此慌张的忒糸斯差点将水晶丢入水中，回头看去，只见那是一位陌生的黑发少女。
    “你你是？”
    “是我啦，瑟蕾娅。”
    摘掉面具，瑟蕾娅变回了原样，而在两人露出惊讶的表情后，她又把面具带了回去。
    “嘘，不要跟外人说哦。”
    朝两人眨眨眼眼睛，而忒糸斯和诺拉也是点点头。
    “可是瑟蕾娅为什么要伪装成这个样子呢？”
    “这个”
    瑟蕾娅一时间有些不好意思，但一想能够解锁深渊祭坛什么的，她直接来了一句。
    “请忒糸斯教我唱歌吧！”
    “唉？”
    忒糸斯稍稍愣了一下。
    “瑟蕾娅难道想成为歌姬吗？”
    忒糸斯在池水中游动过来，见此瑟蕾娅也下到池水变成了人鱼的形态。
    “算是吧”
    “嗯也是，瑟蕾娅已经是人鱼了，人鱼的话肯定是歌姬这个职业最合适，不过想要成为歌姬可是很难的哦，瑟蕾娅确定准备好了吗？”
    “当然！”
    “这样啊”
    忒糸斯脸上突然露出了一个坏坏的微笑，看到那个笑容，瑟蕾娅总感觉有些不大妙。
    “有收获就有付出，瑟蕾娅应该明白这个道理吧。”
    “额”
    还不等瑟蕾娅回答，忒糸斯已经从她的储物海螺中掏出了一件衣服。
    忒糸斯的泳装紫色
    “嘿嘿。”
    “你你想干什么”
    “事不宜迟，开始练习吧！”
    帕斯克湖湖底的洞穴中。
    这里是涡潮娜迦氏族的领地，此时涡潮氏族的首领库鲁安涡潮正展开一封信件，看到信上的内容后
    “迪贝克何在？”
    此声传出，一名态度傲慢的娜迦不情愿地从队列中走了出来。
    “父亲。”
    “交给你个任务，带领我族的卫队和迪贝鲁前往南方的暗月氏族营地，确认迪贝塔和寒铁三叉戟是否存在。”
    “迪贝塔兄长，他不是已经！”
    “不要多问，执行命令。”
    库鲁安的声音中不掺杂有一丝丝的感情，而听到那冰冷的话语，名为迪贝克的娜迦咬咬牙回道。
    “是，我明白了。”
    说罢，他走出了洞窟，身边还带上了数名侍卫。
    而老首领库鲁安看着手中的信件，他久久没有再说过一句话。

第二百五十章 谱写自己的歌曲（求正版订阅！）
    时间来到两天后，此时精灵王树底部的树洞内
    “来，保持好哦。”
    忒糸斯说着，而瑟蕾娅被迫按照她的要求摆出相应的姿势。
    “试穿衣服为什么还要摆出这种姿势啊！”
    穿着忒糸斯最新制作的人鱼泳装，瑟蕾娅面带羞红地娇嗔一声。
    “因为很漂亮！”
    诺拉竖起一个大拇指说道。
    至于说为何会发生这一幕，那就不得不从两天前说起了。
    已经确定要通过歌唱的方式来获取信仰结晶的瑟蕾娅来此请教忒糸斯练习律动之音，但她突然要学习歌姬技能什么的，忒糸斯很疑惑，在她百般询问之下，瑟蕾娅只好交代了要开办歌剧院并隐藏身份登台演出的事情。
    可不说还好，说完后，忒糸斯和诺拉两人眼中当场冒出了小星星。
    其中最积极的还要属忒糸斯，得知瑟蕾娅的大胆想法后，她主动请缨帮助其练习律动之音，并且演出的服装也一手承包了，而这便是瑟蕾娅在此试穿衣服的起因。
    “OK！”
    比出一个ok的手势后，瑟蕾娅放松了身体，她身着泳装抱着鱼尾沉浸在泉水中，穿着那种羞耻的衣服，摆出那种羞耻的姿势，瑟蕾娅只感觉自己的节操都要丢尽了
    再联想到之后还要以坎蒂斯的身份演出什么的，瑟蕾娅羞愧地将头完全浸到了水中。
    “这种事情只有这一次，一切都是为了获得力量，嗯！”
    如此安慰着自己，瑟蕾娅抬起头来，正好看到带着一脸坏笑走来的忒糸斯。
    “瑟蕾娅休息够了吗？”
    “”
    “休息够了的话就来检查一下最近练习的成果吧。”
    忒糸斯说着，她将瑟蕾娅推到了石台上，变为人形的瑟蕾娅身着泳装站定在上面，而下方忒糸斯和诺拉以及小墨暂时充当了观众。
    “来歌唱吧，我的审核可是很严格的哦。”
    “要穿成这样唱吗”
    瑟蕾娅有些放不开，而忒糸斯的回答是。
    “穿成这样只是对我这个导师的福利啦，到时候我会为瑟蕾娅定做全新的服装。”
    “那那好吧。”
    深吸一口气平复一下自己的心情后，瑟蕾娅准备好，将佩拉姆变化成的面具戴在脸上，随后她化身为人鱼少女坎蒂斯。
    “啊”
    没有歌词只是单纯的利用歌声来哼唱。
    听完一小段后，忒糸斯拍拍手说道。
    “只是经过两天的练习就能将律动之音掌握到这种程度，可以说瑟蕾娅真是个天才吗！”
    “没没有啦，都是忒糸斯教得好。”
    瑟蕾娅脸色微红，而这两天萝拉等人都在忙，所以她基本上都是一个人来这里请教忒糸斯练习律动之音，如今律动之音的效果要比之前好上至少百分之五十，其中有忒糸斯的教导，也有瑟蕾娅的努力。
    “嗯既然已经练习到这种程度了，那我们就开始下一步吧。”
    “下一步？”
    “对，瑟蕾娅听好了哦。”
    忒糸斯酝酿一下，然后她开口，随后悠扬的歌声传出。
    “啊啊啊”
    乐调和瑟蕾娅的完全不同，而律动之音发动后，小墨的身体迅速膨胀，它正在向着深渊八爪进化！
    “这是！”
    瑟蕾娅惊讶地望去，而忒糸斯停止了歌唱，同一时间，小墨也变回了那个可爱的迷你八爪鱼。
    “根据歌曲的不同，每一位人鱼的律动之音所产生的效果也不同，我的律动之音能让小墨进化，若是改变一下曲调还能操控水流，瑟蕾娅有什么特殊的歌曲吗？”
    “歌曲”
    瑟蕾娅回想一下，貌似自己只有一个可以让人睡觉的歌曲，但是那种歌拿来演唱的话
    应该收获不到信仰结晶吧。
    “根据每一位歌姬的嗓音，不同歌曲发挥的效果也不同，而若是想成为真正的歌姬，那就先谱写出最适合自己的歌曲吧！”
    “谱写出最适合自己的歌曲”
    瑟蕾娅小声重复一遍，然后她通过精神连接传达了一句话。
    “道格修斯，帮我写歌。”
    “遵命，我的主人。”
    道格修斯同意了。
    不过虽说道格修斯能够独立创作，但是瑟蕾娅更希望融入一些自己的想法进去，所以说
    就用那个方法吧！
    “我明白了，我会谱写出自己的歌曲，成为一个真正的歌姬！”
    第一步确定了，瑟蕾娅今天晚上又有的忙了。
    而就在她说出这句话的同一时间，树洞外走进了一个人。
    望向突然出现的赛利亚，瑟蕾娅愣了几秒钟，而赛利亚的目光在她身体上也同样停留了几秒钟。
    “听声音，我还以为是瑟蕾娅在这呢，但既然不是，抱歉打扰了。”
    说罢，赛利亚走出了树洞，而见她离开，瑟蕾娅操控水流拉起帷幕，并快速换上了律动的黑色人鱼服装。
    “唉？不打算继续练习了吗？”
    “今天就先到这吧，明天我会带着我的歌曲来的。”
    “那我拭目以待喽，正好趁这段时间我也得准备瑟蕾娅演出的服装了，一定会把瑟蕾娅装扮成世界上最美丽的公主。”
    道别忒糸斯，瑟蕾娅偷偷摸摸走出了树洞，等看到赛利亚后，她又假装与其偶遇。
    “瑟蕾娅。”
    “是我，赛利亚找我有什么事吗？”
    “嗯，萝拉托我向您汇报营地的事物，矮人们已经开始冶炼第一批矿石了，相信不久后就会有材料供应，而通灵塔也已经由矮人工匠来此帮忙建造了，但花的时间会长一点，最后就是你要的歌剧院，因为是根据现成木屋改造的，所以再需要一天左右就能竣工。”
    “辛苦你们了。”
    两人交谈着，而赛利亚突然感觉有些奇怪。
    “话说，为什么突然想要在丛林中修建歌剧院呢？”
    “这我不是说过了吗，只是看大家太无聊，生活会没有激情。”
    “是吗？”
    “嗯嗯嗯。”
    瑟蕾娅点点头，听此赛利亚虽然还有些怀疑，但也没有再多过问。
    而这时，远处维娜也好像在寻找着什么，看到瑟蕾娅后，她径直地走了过来。
    “报告女王，您吩咐我们等待的娜迦一族来了，此时他们就在营地外等候。”
    “这么快就来了啊，那维娜你去通知那几只娜迦，我先过去。”
    说着，瑟蕾娅走向了营地的正门。

第二百五十一章 场面一度十分尴尬（4300二合一，求正版订阅！）
    正门外，迪贝克与迪贝鲁两人带着五十名娜迦等候着，而营地围墙之上则是保持着警惕的血奴和精灵们。
    “哼，竟然让我们等这么久，这帮新来的家伙可真是有胆量。”
    本来被派出寻找那个家伙迪贝克就非常不耐烦了，如今对方一个新来西部丛林的异族部落竟然敢把他们涡潮氏族晾在外面，他心中的愤懑已经快要达到顶点了。
    “喂，精灵，还要我们等多久！”
    迪贝克的语气很冲，听后朵露卡也有些小情绪。
    “已经通报了，再等一会吧。”
    “难道要让我们在这里等吗！”
    此时天空中还飘着雪花，娜迦们虽然能扛严寒，但那也是在水下，陆地上的温度要比水下低上不少。
    “还请见谅了。”
    “可恶”
    迪贝克抱胸站在原地，而不多时，几位少女登上了木墙，看到那些少女他并没有任何表情变化，因为按照娜迦的审美来说，一切陆地上的生物都是丑陋无比的，除非
    瑟蕾娅登上围墙，而看到她的一瞬间，迪贝克眼睛都直了。
    “人鱼！”
    迪贝克有些惊讶，他没想到竟然能在这里碰见一条人鱼，难道说这就是命运的邂逅吗？
    而再看那些人的架势，貌似这条人鱼就是营地的主人。
    被迪贝克直勾勾地看着，瑟蕾娅感觉有些奇怪，貌似之前在忒糸斯的意识世界中，那些娜迦也是这么看自己的。
    “主人，人鱼族的少女可是海洋智慧种族公认最完美的配偶哦，而凭借着人鱼少女的魅力，任何一支人鱼氏族都能收获到大量海洋部落的保护。”
    “还有这么一回事吗。”
    瑟蕾娅看向迪贝克，而迪贝克的尾巴正左右摇摆，那个动作是
    “美丽的人鱼小姐，您好。”
    迪贝克主动跟瑟蕾娅打招呼，那态度跟之前完全是180°的大转弯。
    “额你好。”
    “请问人鱼小姐，您就是这座营地的主人吗？”
    “是。”
    “我的父亲让我带着这封信件来找您。”
    将信件交出，而瑟蕾娅确认那正是自己寄出的信件。
    “是我寄出的信件没错，那你们进来说吧。”
    营地的正门打开，而娜迦们也很规矩地只派出了五个护卫跟随迪贝克和迪贝鲁进入其中。
    将七只娜迦带到一间宽敞的木屋内，众人相继落座，但刚一坐下，迪贝克突然探过身子握住了瑟蕾娅的一只手。
    “美丽的人鱼小姐，先自我介绍一下，在下迪贝克涡潮，我的父亲是涡潮氏族的族长，而我的母亲和小姐一样是一位美丽的人鱼，如此看来，我们蛮有缘分的。”
    “”
    瑟蕾娅不为所动，但这一举动却引起了马洛和一众圣骑士的不爽。
    “这个家伙竟然碰了瑟蕾娅大人的手！”
    “不如砍掉吧。”
    圣骑士和血奴们利用眼神交流一番，随后针对迪贝克的恶意充斥在屋内。
    有杀气！
    他瞬间警觉起来，而迪贝鲁见状赶忙将迪贝克拉了回去。
    “兄长，还请克制一点。”
    被迫松开了瑟蕾娅的手，迪贝克摆出了一个自认为很优雅的姿势坐了回去。
    “对了，还没有请教小姐的芳名。”
    “瑟蕾娅。”
    “哦，真不愧是充满魅力的人鱼小姐，就连名字都如此动听，在下被你深深的迷住了。”
    此话一出，马洛等人的眼睛又微微眯起。
    “这个家伙竟然率先对瑟蕾娅女王说出了我们都没有说出的话！”
    “不如杀掉吧。”
    一场没有任何硝烟的战争在暗中酝酿着，而瑟蕾娅没有注意到手下们的表现，也没有在意迪贝克的话，她只是淡淡地说道。
    “我们还是先来谈正事吧。”
    “好啊，我喜欢果断的女孩子。”
    听后瑟蕾娅感觉有些肉麻，而朵露卡口中的放肆已经到嘴边了，但对于这个潜在的盟友，她并没有把事情弄僵的打算。
    “他们过来了吗？”
    “就在外面了。”
    “让他们进来吧。”
    说着，维娜走出门外，然后她带进来十几只娜迦，而迪贝克还拄着头注视向瑟蕾娅，完全没有在意走进来的是谁，但是迪贝鲁突然惊讶地呼喊一声。
    “特乌沙兄长！”
    这一声将迪贝克的目光吸引过去，他猛地转头看到了为首的一只娜迦。
    “特乌沙！！！”
    一时间，迪贝克的面容冷了下来，而看到屋内的其他娜迦，特乌沙只是稍稍愣了愣，然后他自顾自走到了瑟蕾娅的身边。
    “主人。”
    手持寒铁三叉戟的特乌沙见面直接对着瑟蕾娅跪了下去，看到这一幕，迪贝克怒斥一声。
    “混蛋！你在干什么！”
    突然暴起的迪贝克令瑟蕾娅愣住，他怎么就突然生气了？
    但震惊充斥在每一位娜迦的脸上，因为他们看到了
    取回寒铁三叉戟的涡潮氏族勇者竟然对着一个外人下跪？
    这是耻辱！
    “你什么意思？”
    而突然被骂一句什么的，特乌沙回头看向迪贝克，两人的目光针锋相对。
    “做出此等辱没涡潮氏族的举动，特乌沙，你不配成为寒铁三叉戟的主人！”
    暴怒的迪贝塔手持三叉戟向着特乌沙刺出，突然出现此等变故，瑟蕾娅有些懵逼。
    怎么又要打起来了？
    “保护女王！”
    马洛等人冲上护在瑟蕾娅的面前，而特乌沙也来了一句。
    “胆敢冲撞我主，受死！”
    当！
    两柄三叉戟碰撞，不出意外的，只有27级的迪贝克被打飞了出去。
    嘭！
    身体重重撞在墙壁上，迪贝鲁赶忙将其扶起。
    “控制住他们！”
    萝拉的声音传出，然后精灵和血奴们围住众娜迦，见状娜迦们想要反击，但还保持着理智的迪贝鲁拦下了他们。
    “我觉得其中肯定有什么误会，大家”
    可话还没说完，冲动的迪贝克已经再度冲上去，而特乌沙认为这个无礼之徒想要伤害他的主人，于是也迎了上去。
    嘭！
    撞击声再度传来，两只娜迦互相推着撞破了木屋来到外面的空地上，然后叮叮当当的声音不断传出。
    “跟出去。”
    瑟蕾娅带着众人冲了出去，而迪贝鲁等人则被血奴控制住。
    来到营地外，听到打斗声后，留守的骷髅战士们纷纷苏醒将两人围在中央。
    水刃！
    锋利的水刃划着地面向迪贝克冲出，只是一个接触便在他的三叉戟上留下了一道深深的痕迹。
    迪贝克不敌特乌沙被击退，而特乌沙又已经再度冲了上去，两人顿时打得不可开交，而一旁的迪贝鲁见无法阻止，他扭头质问向瑟蕾娅。
    “按照丛林中的规矩，我尊敬您称呼您一声女王，但是瑟蕾娅女王为何要如此羞辱我族！”
    “请你把话讲清楚一点。”
    “哼！持有寒铁三叉戟的勇者便是我涡潮氏族未来的王，您竟然让我族未来的王朝您下跪，这不是侮辱是什么！”
    说到这，娜迦们也露出一个愤慨的神色，听此瑟蕾娅看向特乌沙。
    他手中的武器是
    寒铁三叉戟金色、封印！
    由于长相过于普通，瑟蕾娅还以为那和其他娜迦手中的武器一样，就是一件普通的装备呢。
    而由于不了解那把武器和特乌沙的身份，两方闹了如此大一个乌龙，为此瑟蕾娅赶忙解释。
    “并非是我逼他那样做的，而是特乌沙和其他娜迦被我救回的时候已经失忆，我也并不知道他们的身份，他对我下跪是因为他想报答我，所以认我为主。”
    听到瑟蕾娅的解释，迪贝鲁有些怀疑，但仔细看去
    跟随特乌沙的那十只娜迦此时已经站到了他们的对立面，他们完全不记得自己这帮族人了。
    “看来是我们唐突了。”
    迪贝鲁冷静下来，可虽然事情错不在瑟蕾娅，但他对此事也心存芥蒂，只是现在不好开口。
    “还请女王帮忙拦下我的两位兄长，不要将误会扩大下去。”
    “好。”
    看向争斗的两人，特乌沙手持寒铁三叉戟完全处于上风，迪贝克的身体已经是伤痕累累，而就在三叉戟直刺迪贝克的胸口时，瑟蕾娅大呼一声。
    “停手！”
    听此，特乌沙手中的寒铁三叉戟停下，锋芒距离迪贝克的皮肤只有一厘米，可谓是千钧一发了。
    但意识到是瑟蕾娅阻止特乌沙才免去了自己被重伤，感觉在瑟蕾娅面前丢人的迪贝克一尾巴将停手的特乌沙甩了出去。
    身体踉跄几步回到瑟蕾娅的身边，特乌沙没有继续进攻，因为他的主人没有下令。
    “为什么停，再来啊！”
    迪贝克叫嚣着朝着特乌沙冲去，但因为负伤他的身体有些不稳，好在迪贝鲁及时赶到扶住他并劝说道。
    “兄长，误会，特乌沙兄长他们失忆了，是女王救下了他们。”
    “嗯？”
    迪贝克一时间没有搞懂，但看到特乌沙带着十只娜迦站在瑟蕾娅那一边，迪贝克仔细一想
    虽然平时特乌沙和自己不对付，为人也高傲，但是他将涡潮氏族的尊严视如自己的生命，寻常情况肯定不会做出那种事情，也肯定不会攻击族人，看来迪贝鲁说的是真的。
    而抓住其中一个关键字眼，特乌沙询问道。
    “你刚才叫我兄长？”
    “是啊，特乌沙兄长，我是你的弟弟迪贝鲁啊，还有二哥迪贝克以及大家，你不记得了吗？”
    听后特乌沙打量那些娜迦一番，只见他们都用一种敬畏的目光看向自己，再看外形，他们确实和自己一样，所以
    闭目沉思片刻，特乌沙摇摇头。
    “我不记得了，我只记得瑟蕾娅女王救下了我，为了偿还恩情，我将一生侍奉瑟蕾娅女王。”
    此话一出，迪贝鲁急了。
    “兄长，你在说什么啊，你是我们未来的王，怎么可以去侍奉别人！”
    “我不是什么王，你们认错人了。”
    特乌沙的态度很坚决，见此迪贝鲁看向了瑟蕾娅，那好像是在等待她的解释。
    而本想着和涡潮一族交好的瑟蕾娅明白这是一个机会，所以
    “特乌沙，我觉得你还是回到你族人身边的好，也许能找回记忆也说不定呢？”
    “若找回记忆是以离开瑟蕾娅女王为代价，我宁愿不要。”
    “额”
    场面一度十分尴尬，这个榆木脑袋自己好像劝不动啊。
    “竟敢说出这种话，你不配成为寒铁三叉戟的主人，也不配成为我们的王！”
    迪贝克怒了，而听此特乌沙转头看向他，然后他又看了看自己手中的寒铁三叉戟。
    “很抱歉，但既然你们如此在意它，为了不让女王感到困扰，它，给你了。”
    一甩手，手中的寒铁三叉戟扔出插在了迪贝克的身边，而这个举动惊得娜迦们眼睛睁得巨大。
    他扔掉了寒铁三叉戟！！！
    惊讶过后，一股屈辱感涌上了迪贝克的心头。
    这柄他与特乌沙从儿时争夺到现在的宝物，竟然是以这种方式落入自己手中的。
    迪贝克的拳头攥紧，他感觉自己的尊严受到了践踏。
    “特！乌！沙！”
    迪贝克大吼一声。
    “你竟然为了一个女人要放弃它和涡潮氏族吗！”
    听到这句话，瑟蕾娅总感觉怪怪的，什么叫为了一个女人
    “你说的那些对我来说都不重要，我的一生都只将侍奉瑟蕾娅女王。”
    特乌沙的回答很坚决，听此迪贝克愤怒地想要挣脱迪贝鲁的搀扶，但因为动作太大撕裂了伤口，他扑通一下栽倒在了地上。
    “兄长！兄长！”
    不知是因为伤势还是因为愤怒，迪贝克晕厥了过去。
    “过去看看。”
    瑟蕾娅带人过去，而萝拉为迪贝克检查了伤势。
    “伤势不重，只是因为怒火攻心再加失血暂时昏迷了，治疗后休息一会就好。”
    “立即为他治疗。”
    “是。”
    在几名血奴的帮助下，昏迷的迪贝克被抬到了医疗室中接受治疗，而随行的娜迦护卫们也跟了过去，这里只留下了迪贝克一人。
    事情发展到如今这个局面，迪贝鲁看了特乌沙一眼，但对方没有任何回应。
    “抱歉瑟蕾娅女王，兄长的做法可能有些过激了，还请您见谅。”
    过错不在瑟蕾娅却破坏了人家的营地还引起如此大的骚乱，迪贝鲁有些惭愧。
    “没关系，此事等迪贝克醒来再议吧，在此期间诸位可以暂时留在营地中。”
    “感谢女王的谅解，实在抱歉。”
    迪贝鲁说着，他俯身恭敬地说了一句后便追向了迪贝克，可见他还是很担心兄长的。
    再看一眼一副事不关己的特乌沙，瑟蕾娅感觉有些头大。
    本来想着和涡潮一族交好，到头来却把人家未来的王给拐跑了什么的，事情好像越来越麻烦了啊。
    只求他们最后能妥善处理好族内的事情吧，至于自己嘛
    还是保持中立的好。
    就这样，与涡潮氏族的初次会面就这样不欢而散了，而娜迦们也并没有接受瑟蕾娅的收留，除了几个护卫跟随迪贝鲁之外，其他都很规矩地在摩尔河暂时驻扎下，等待事情的进一步处理。

第二百五十二章 选中的歌曲（求正版订阅！）
    “好麻烦！好麻烦！好麻烦！”
    瑟蕾娅一头扑在床上，赛利亚为她沏好茶水，而莉莉丝关切地问道。
    “是在为娜迦的事情烦恼吗？”
    “嗯，那帮家伙真是最麻烦不过了”
    将头在床上猛地蹭了几下后，瑟蕾娅起身坐回了自己的办公桌，而赛利亚也将茶水放到了她的桌子上。
    “算了，就用工作来忘记麻烦的事情吧。”
    “”
    莉莉丝不知该说什么好，她就坐在一旁默默地看着。
    而瑟蕾娅趴在桌子上呼唤一声。
    “道格修斯！”
    “属下在。”
    “该工作了。”
    “您是说作曲事情吗，需要怎样的风格呢。”
    “关于这个，我已经想好了，不过我想问一个问题，你能根据我的记忆将歌曲还原出来吗？”
    “这个记忆有些模糊的话，可能得需要将片段的歌曲稍加修补一下，不过瑟蕾娅女王已经有合适的歌曲了吗？”
    “嗯，是一位宗师创作的歌曲哦，虽然拿来用会有些不好意思，但感觉这个是最合适的了。”
    “那主人回忆一下吧，我来记录歌曲。”
    “ok。”
    准备好后，瑟蕾娅回想起前世自己最喜欢听的一首歌，额或者说是一首曲子吧，歌词是后人填写的，但是它作为自己的歌姬歌曲是最合适不过了。
    文抄公什么的，也是没办法的事情，毕竟这首歌可是信仰啊！
    “开始！”
    意识世界出现了一段音乐，但只是刚刚听到前奏，道格修斯就立马提起了注意。
    叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮
    “琴声”
    道格修斯开始默默记下曲谱。
    而短暂的曲谱过后是一道女声的歌唱伴随着风铃声响起，第一个高潮来临时可以听出是爵士鼓的伴奏，但是其中还有另一种奇怪的乐器
    “有一种没有听过的乐器。”
    欣赏着断断续续的记忆片段，道格修斯将其中的音乐记下并谱曲，通篇歌曲令人感觉宏大而辉煌，但是其中又隐藏着一种莫名的哀伤。
    尽管只是断断续续的记忆片段，但是道格修斯完全沉浸在了那记忆卡带的音乐中。
    绝对的大师之作！
    而仅是断断续续的音乐就能令道格修斯这个宗师级作曲家沉浸其中，很难想象，这首歌若是完整的出现将会带来多么大的震撼。
    只是现在，它还无法出世，不管是其中从未听过的乐器，还是空白片段的谱曲，那都是阻碍它出世的阻碍，但好在有道格修斯。
    “主人，我大概记下了。”
    “怎么样？可以吗？”
    “可以是可以，甚至说是难得的史诗之作，只可惜歌曲重要的片段缺失了。”
    “没办法，我实在想不起那一段了，道格修斯有办法补全吗？”
    “可以修补，但我需要去寻找那个奇怪乐器或是它的代替品，这可能得需要一点时间。”
    “没问题，我可以等。”
    不管怎样，只要能将这首歌曲重现于世就好。
    意识回到现实，作曲的事情交给道格修斯，而她准备用赛利亚的身体去贸易站寻找，看看是否能找到代替的乐器。
    不过瑟蕾娅对此倒是挺担心的，电吉他什么的，这个世界真的能找到吗？
    而就在她臆想的时候，萝拉走了进来。
    “报告女王，阿鲁卡带回来的附魔台已经安装好，附魔工坊全面竣工，只等女王检验了。”
    “这么快，那我们快去看看吧。”
    说完，瑟蕾娅带头走了出去。
    而附魔台和魔法水晶是瑟蕾娅利用自己仅存的家底从兮云商会买来的，为的就是解锁血石雕刻坊，开启石像鬼兵种的制作。
    毕竟，量产巨兽单位什么的，虽然只是小型巨兽吧，但那也很恐怖了。
    说话间，瑟蕾娅来到了竣工的附魔工坊前，而精灵和血奴们正等待着自己。
    “女王！”xN
    “嗯。”
    瑟蕾娅冲朝他俯身的族人们点头示意，然后她看向附魔工坊。
    “解锁血石雕刻坊。”
    系统：血石雕刻坊图纸与建筑契合度为百分之九十四，是否消耗500枚鲜血结晶解锁建造。
    “等这么久，终于等到了，解锁！”
    系统：正在解锁，请稍后
    血色的纹路爬上附魔工坊，然后
    建筑：血石雕刻坊紫色
    等级：25级
    坚固：C
    耐久：C
    魔力：S
    介绍：血腥祭坛二级建筑，可生产各种附魔道具，并使范围内的附魔师获得精神专注效果，可延伸建造血族工程台。
    精神专注：附魔成功率提升百分之二十，制作附魔道具品质提升百分之二十。
    “可以了。”
    瑟蕾娅面带喜悦，不过让她在意的并非血石雕刻坊本身，而是
    血族工程台！
    可建造各种工程器械以及人造巨兽单位，而且解锁了血族工程台后，鲜血祭坛的三级建筑也就可以解锁了，但现在三级建筑还是一个？？？。
    将血族工程台的图纸交给萝拉，瑟蕾娅只需要等待一些日子就好，现在就先进入观摩一下血石雕刻坊吧。
    “哦，我的主人，在下维纶，是这里的管理者，很高兴能为您小命。”
    声音是从一本红色的魔法典籍中传出的，看向维纶，瑟蕾娅忍不住吐槽道。
    “什么时候你们出场都自带名字了”
    “只是为了方便称呼，如果女王不喜欢的话可以给我换个名字。”
    “算了，你就叫维纶吧。”
    再走向里面，格局和鲜血炼金房差不多，随后瑟蕾娅打开了建筑管理面板。
    目前可生产的道具有：血石、附魔宝珠、附魔水晶、魔法卷轴
    都是一些强力的魔法道具，当然，与之相对的，价格和成本也一样。
    不过其中最令人在意的一个是
    血石：可作为血族科技的动力装置或是魔法存贮装置。
    动力装置瑟蕾娅懂，就是石像鬼体内的核心，而魔法存贮装置嘛
    试试就知道了！
    说罢，瑟蕾娅叫赛利亚利用魔力水晶和附魔刻刀雕刻了一枚血石出来，此时血石中还没有魔力，然后
    一百枚鲜血结晶出现，然后瑟蕾娅对着血石发动了一个能力。
    “解锁建造，血腥铸造台！”

第二百五十三章 可能我得离开了（求正版订阅！）
    “解锁建造，血腥铸造台！”
    一百枚鲜血结晶消耗掉，而解锁血腥铸造台的能力附魔到了血石之中，任何人只需要激发这块石头便能对原形建筑解锁建造血腥铸造台。
    同理其他建筑也是一样，甚至死亡祭坛的建筑也可以附魔在其中，如此一来，营地若是继续向外扩张前哨战，需要解锁建筑的时候瑟蕾娅也不用亲自前去了，只要雕刻好血石让手下们去解锁就好。
    并且，除此之外她还能
    走出血石雕刻坊，外面几只娜迦和矮人们正好奇地打量向这里，而洛德兰凑得很近，看到这又一个附魔建筑，他惊叹一声。
    “这也是瑟蕾娅女王的力量吗！”
    此时他已经完全将瑟蕾娅当做是一个附魔宗师了。
    走向洛德兰，看到娜迦迪贝鲁也向着这边打量，瑟蕾娅并没有隐藏的意思，反而是当着他的面将一颗血石递到了洛德兰面前。
    “给。”
    “这是？”
    “你们要的附魔制甲工坊，只需要对着你们建造好的原形建筑解锁就可以进行附魔。”
    “这这是附魔水晶！”
    “算是吧。”
    听后，洛德兰如视珍宝地将血石捧在手中，附魔制甲工坊，终于到手了！
    “感谢瑟蕾娅女王，太谢谢您了！”
    两人的交谈全被迪贝鲁看在了眼中。
    一个能进行建筑附魔的附魔师？
    大师亦或是宗师！
    怪不得矮人们会出现在这个营地，原来是打得附魔建筑的主意吗
    不过那样的建筑若是也能出现在自己的营地中，制作海洋水晶的效率将会大幅度提升。
    “看来得和父亲商量一下了”
    迪贝鲁嘀咕一声，然后他又走回了迪贝克的病房，而看到他这一举动，瑟蕾娅嘴角微微勾起。
    作为娜迦一族，附魔可是他们赖以生存的副产业，虽然他们没有与马瑞哥夫结盟，但是他们的海洋水晶等附魔产品也是丛林中稀罕的宝物。
    而既然是从事附魔业的异族，他们肯定会对自己这个附魔宗师和附魔工坊动心，到时候自己也就能像勾搭矮人一样勾搭上他们了。
    但为了确保主动权在自己手中，瑟蕾娅并没有明确对娜迦们表示什么，她只是在等待着。
    眼下血石雕刻坊建造完成了，得赶紧培养一位附魔师才行，不过人选吗
    瑟蕾娅有些为难，因为他的部下们好像没有修行附魔的，所以只能从头开始了吗。
    就在她为难的时候，突然道格修斯感应到了什么。
    “主人，南方有一股强大的魔力！”
    “嗯？”
    瑟蕾娅望了过去，而感知力极强的吸血鬼卡密拉已经先一步看向那个方向。
    只见那一片天空阴云密布，如此不正常的天气引起了瑟蕾娅的注意。
    “有什么东西在那里。”
    得出这个结论，再联想到近些日子频频出现的神秘怪物，瑟蕾娅感觉事情越发不正常了。
    放出小布侦查，瑟蕾娅等待着侦查的结果。
    而另一边，昏迷的迪贝克也苏醒了过来。
    看着陌生的木屋，迪贝克撑着身体慢慢坐起，见状迪贝鲁赶忙凑过去。
    “兄长！”
    “我我这是”
    迪贝克还有些茫然，但回想起之前的事情后，他的眼睛先是睁大，然后又因为愤怒而出现了血丝。
    “特乌沙！”
    说罢，迪贝克就要下床去找特乌沙，但是迪贝鲁按住了他。
    “兄长，特乌沙兄长现在失忆，听不进去任何话的，你莽撞行事没有任何作用，只有帮助特乌沙兄长恢复记忆，他才能安心跟我们回去。”
    “”
    被迪贝鲁按住，迪贝克稍稍冷静了下来。
    “恢复记忆，有什么办法能恢复记忆？”
    “我们去找父亲，他老人家或许会有办法也说不定。”
    “”
    如今特乌沙不可能跟他们离开，在这里等待没有任何用处，回去复命似乎是唯一的选择了。
    但迪贝克的眼神突然瞟向床边的寒铁三叉戟，他心中不知为何产生了一个想法，那就是似乎特乌沙彻底失忆或许不是什么坏事，因为那样的话
    伸手抓起寒铁三叉戟，迪贝克将其攥在手中仔细地端详一番。
    “兄长？”
    “特乌沙说过他放弃这把武器了对吧。”
    “是那样没错，可那是因为兄长失去了记忆，所以”
    “嗯”
    长长出了一口气，迪贝克心中在进行着某种挣扎，那样的挣扎直到一个美丽的人影出现在了他的脑海中。
    瑟蕾娅女王
    “我从不接受别人的施舍，更何况是以这种方式，这把武器将由我亲自争夺，因为只有通过争夺得到这把武器的勇者才配得上那样完美的女人。”
    迪贝克说出了一段令迪贝鲁听不懂的话，而随后他将三叉戟狠狠地插在了木墙之上。
    哆！
    房屋出现裂痕，迪贝克脸上的愤怒平息了。
    “下一次，我要连同这把武器和那个女人一起从他身边夺过来，等着吧，特乌沙！”
    迪贝克的眼神很坚决，看到他这个样子，迪贝鲁露出了激动的表情。
    “兄长！”
    充满战意的兄长才是最令人崇拜的！
    “我们走，回去复命。”
    说罢，迪贝克不顾伤痛带着娜迦们离开了，而等瑟蕾娅收到信时，他们已经远离了营地。
    看着迪贝克留下的纸条。
    尊贵的瑟蕾娅女王，很抱歉为您带来了困扰，因为某种原因我们暂且辞行，寒铁三叉戟和那个家伙就麻烦瑟蕾娅女王了，相信我们不久之后还会再见面的。
    迪贝克涡潮
    “为什么要写信通知我？”
    “那说明瑟蕾娅有魅力啊。”
    “哈？”
    瑟蕾娅有些搞不明白，读完信件后她随手丢弃了。
    天色不早，渡鸦的情报也已经传回，小布没有发现任何异状，对此瑟蕾娅虽然还有疑惑，但却也不知从何查起。
    实在想不通的她干脆不想了，熄灯上床，莉莉丝立马抱了过来。
    不过这一次她眼神有些躲闪，见状瑟蕾娅询问道。
    “是有什么事情吗？”
    被问起，莉莉丝也有了开口的机会。
    “嗯，就是之前我跟你说起的事情，可能我得离开了。”

第二百五十四章 因为你是贝芙丽啊...（4400二合一，求正版订阅！）
    “我可能得离开了。”
    此话一出，瑟蕾娅的脸色立马阴沉下来。
    “这么快吗？”
    “本来可以再逗留一段时间的，但是瑟蕾娅也应该感觉到了吧，丛林南部的威胁。”
    回想起道格修斯感应到的庞大魔力，瑟蕾娅心头一紧。
    “事情越发严重，所以我必须得赶回去了，感谢瑟蕾娅这么多天以来帮我调查亡灵瘟疫爆发的事情。”
    莉莉丝说着，而这些天虽然她和圣骑士们都被控制在了营地中，但小黑和小白一直在帮莉莉丝调查亡灵爆发的情报。
    如今他们已经基本确定亡灵瘟疫爆发的中心区域了，虽然没有发现其中隐藏的东西，但凭借那些信息，莉莉丝也可以向教廷复命了。
    不过
    “离开可以，但是记住我们的约定。”
    “我会记得的。”
    莉莉丝答应一声，听后瑟蕾娅沉默许久，但想到接下来自己这个便宜姐姐要去做的事情
    “关于伊娜的事情，你确定要那么做吗？”
    “嗯。”
    “父亲他们知道吗？”
    “我只和母亲商议过。”
    “但你考虑过那样做的后果吗？”
    “考虑过，可艾瑞拉帝国已经用行动证明了，他们不希望和平，也只有那些目光短浅的贵族们才会相信那种蠢话，但我不会。”
    “”
    看着莉莉丝的眼睛，瑟蕾娅憋了很久才吐出四个字。
    “一切小心。”
    而就是这四个字，听后莉莉丝脸上的愁容消失，然后她抱紧了瑟蕾娅。
    “放心吧，再怎么说我也是能独当一面的姐姐啊，瑟蕾娅就乖乖等我回来吧。”
    说出这句话的时候，莉莉丝的手开始变得不安分起来，而明天她就要离开了，瑟蕾娅也就随他去了。
    但就在这宁静的夜晚下，一张血盆大口悄然张开
    某个神秘的洞窟内正举行着诡异的仪式，在献祭者的生命被抽尽后，一人望向紫色深渊中的怪物缓缓开口道。
    “成功近在眼前了，呵呵呵”
    次日清晨，瑟蕾娅与莉莉丝最后一次拥抱，随后两人分开。
    “路上小心。”
    “嗯。”
    莉莉丝翻身上马，与之同行的还有要去贸易站寻找乐器的赛利亚和数名血奴。
    而望向即将离去的莉莉丝，已经转变为血奴的圣骑士们夹道两旁送别。
    “莉莉丝大人，一路顺风！”
    “没问题的，你们留在这里，切记保护好瑟蕾娅。”
    “是，圣女大人的命令我们必将遵守！”
    圣骑士们单膝下跪送行，而等莉莉丝回到教廷，他们的死讯也将传出，之后将没有莉莉丝圣殿骑士卫队，有的只是第二队血奴。
    对此他们没有什么怨言，因为
    “瑟蕾娅女王还是歌姬服比较可爱啊”
    “可爱算什么，我觉得腹黑女王的属性才更适合。”
    两名圣骑士悄悄讨论着，很显然他们已经完全叛变了。
    不过守护瑟蕾娅什么的，那也是莉莉丝圣女的命令，留在这里他们只是遵守命令，绝对没有私心，嗯，绝对没有！
    目送着莉莉丝等人远去，瑟蕾娅心中空落落的，遣散了众人的她愣在营地大门看了好久。
    “嘛也没关系了，反正很快就会回来的。”
    再多看了几眼后，她回到了树屋中，眼下营地内的工作完全不需要她动手，闲的无聊的瑟蕾娅只好进入意识空间抽奖消愁。
    “系统，我要抽奖，五十连。”
    因为多出了很多恐惧结晶和灵魂结晶，暂时没用的素材瑟蕾娅决定先将其消耗掉用来补充实力。
    简单概述，抽奖的过程依旧很熟悉，四瓶药剂、一大把经验宝石以及
    狂暴药剂炼金图纸、紫色：使用后可习得狂暴药剂制作配方。
    “还行吧，起码知道拿个有用的东西糊弄我了。”
    唉声叹气的瑟蕾娅拿着药剂图纸退出了意识空间，随后她直奔鲜血炼金房而去。
    狂暴药剂作为紫色品质的高级药剂，足足拥有力量提升、体力恢复、生命恢复、伤害提升四重效果，但代价是只能维持一段时间，之后会产生虚弱效果。
    不过作为关键时能保命的药剂，其价值肯定是不用说，所以瑟蕾娅得将其收藏到炼金魔法典籍小金的知识库中并开始生产才行。
    走向鲜血炼金房，还没进入就听到里面小金正在传授两位少女关于炼金的知识。
    而那两位少女一个是卡密拉，另一个是卡密拉举荐的贝芙丽。
    关于贝芙丽，瑟蕾娅也听说她苏醒了，而她能醒来是最好不过了，起码卡密拉不会再像以前那样闷闷不乐了。
    值得一提，因为担心贝芙丽身体虚弱无法接受血泉侵蚀的力量，瑟蕾娅还没有动手将其转变成血奴。
    “正在忙吗？”
    “哦，主人，是您啊，欢迎。”
    小金迎了上来，而卡密拉也恭敬地向瑟蕾娅行礼，不过唯独贝芙丽，她看到瑟蕾娅先是直愣愣地看向她脖子上的项链，直到卡密拉伸手压着她的身体，她才做出了行礼的动作。
    “女王。”x2
    “正好你们两个都在，小金，你接下来指导他们进行这个配方的练习吧。”
    接过狂暴药剂的配方，小金将其收录到知识库中。
    “真是一个不错的配方，相信两位聪明的小女孩很快就能学会了。”
    “那你们就好好努力吧，期待你们的表现。”
    瑟蕾娅说着，见卡密拉还是一副怯懦的样子，她伸手摸了摸她的头，此等举动给了卡密拉不少的自信。
    但看到这一幕，贝芙丽有些咬牙。
    “竟然敢对我的奴隶做出此等无礼的举动，等我找到阿道夫恢复了力量一定要把你上上下下十八遍、十八遍啊！”
    咬牙切齿送走瑟蕾娅后，卡密拉望着她离去的背影来了一句。
    “女王真是一位很温柔的人啊。”
    “是是呢。”
    贝芙丽强颜欢笑，而随后她又盯向一旁一瓶瓶的药剂。
    那就是她来此的目的了，只要获得了生命之泉或是生命之泉制作的药剂，她的身体就能暂时恢复，那样她也就能动身去寻找阿道夫了。
    不过所有的炼金原材料和药剂都由那个烦人的小金看管着，自己根本没有机会下手。
    这该如何是好呢
    贝芙丽有些为难，而小金在那里正吸收着狂暴药剂的知识。
    “真是繁琐的步骤啊，我得自己梳理一下教学流程才行，嗯你们就先休息吧，等之后我再详细教导你们。”
    说着，小金落到炼金桌上没有了声音，他是去消化知识了。
    “老师慢走。”xN
    两人送别小金后自觉退出了炼金房，走在外面卡密拉对着有些无神的贝芙丽说道。
    “那贝芙丽就回去休息吧。”
    “唉？卡密拉不休息吗？”
    “我是瑟蕾娅女王的侍女，现在还是工作时间，既然没有炼金课程那肯定是要去女王身边的。”
    “这样啊”
    送别了卡密拉，贝芙丽并没有立即回去，反而是在营地内逛了起来。
    她在寻找着什么
    利用恢复的力量开启精神感知，偌大的营地中一股魔力源在涌动着，而那个方向是
    径直走向精灵王树的底部，在感叹精灵一族宏伟力量的同时，她注意到了巨树底部的树洞。
    “气息就在那里，很浓郁。”
    确定了血泉的位置后，贝芙丽左右看看，只见树洞两旁有数名精灵和冥界亡灵看守。
    相比之下，显然还是炼金房里面的血泉好弄一点，所以
    就这么办，今晚就动手！
    脑中默默制定好计划，贝芙丽回到了卧室内，等到下午，小金已经整理好了关于狂暴药剂的教学知识，而卡密拉和贝芙丽也回到炼金房中继续开始修行炼金术。
    期间贝芙丽没有任何异样，跟随小金学习炼金术的时候还频频收到夸奖。
    再等时间来到晚上
    “好了，今晚的课程就到这里了，你们去休息吧。”
    小金说着，听此贝芙丽抓到了机会。
    “小金老师，因为我才刚刚接触血族炼金，还有些不懂，所以我能带走一些药剂回去进行药性检测吗？”
    对于贝芙丽的主动提议，小金并没有当回事。
    “当然可以。”
    “谢谢小金老师。”
    贝芙丽很乖巧地说道，然后她便从小金那里得到了每种药剂各一瓶。
    而这些药剂的品质有高有低，低品质的没啥，但高品质的药剂都是血泉浓缩制成的，其中蕴含的生命力相当于她缓慢吸收卡密拉生命力三天的量。
    两人带走了药剂，但小金没有想到，那些药剂明天再也不会回到这里了
    贝芙丽和卡密拉的卧室内。
    将一瓶一瓶的样品药剂摆放在桌上，感受着其中血泉的庞大生命力，贝芙丽笑了出来。
    “贝芙丽酱要开始研究药剂了吗，如果有我能帮上忙的地方就尽管开口，我”
    咕嘟咕嘟！
    将一瓶三重效果药剂灌下，贝芙丽舔舔嘴角露出了一个无比诱人的表情。
    “贝芙丽酱，你！”
    “嗯？很奇怪吗？”
    随手将空瓶扔掉，贝芙丽又拿起了另一瓶药剂。
    “不要。”
    卡密拉拉住了贝芙丽的手，对此贝芙丽歪头看向她。
    “放手。”
    “我”
    卡密拉被那个冰冷的眸子吓到了，而趁机贝芙丽又快速灌下了几瓶药剂。
    咕嘟咕嘟！
    生命力在她的体内充盈起来，慢慢攥起拳头。
    “虽然只是暂时恢复了一些生命力，但也足以逃出这里找到那个家伙了。”
    “逃逃出这里？”
    卡密拉有些搞不懂，而贝芙丽则是转身将其推到墙上。
    扑通！
    控制住卡密拉的身体，贝芙丽慢慢勾起她的下巴。
    “对，逃出这里，你跟我一起，而之后你将是本王的侧妃，为此感到荣幸吧。”
    贝芙丽已经不再隐藏了，而本来她是可以自己跑不用带上卡密拉的，但是
    这些天的相处中，卡密拉的悉心照料以及她柔软的身体铭刻在了贝芙丽的脑中，之前或许她并不会在这种女人身上浪费感情，但相处过后，贝芙丽还是决定带她离开，原因吗
    她喜欢这个女孩和她的身体，很简单的一个道理。
    “你你在说什么，我唔！”
    贝芙丽吻了过来，卡密拉顿时大脑一片空白，趁机贝芙丽将其抱起扔到了床上，然后她自己也扑了上去。
    “来吧，共度我们在这里的最后一晚，然后我们就离开。”
    说着，贝芙丽开始拉扯卡密拉的牧师袍，但这一次，听清楚贝芙丽想干什么后，卡密拉立马阻止了她。
    “不要！”
    一声传出，贝芙丽的身体僵住了，然后她的脸逐渐冷了下来。
    “你说什么？”
    “瑟蕾娅女王对我们有恩，我们不能就这样离开。”
    卡密拉此话一出，贝芙丽眼睛睁得巨大。
    “瑟蕾娅？为什么要提起她，你明明已经被我控制住了才对。”
    本以为卡密拉已经被自己的精神力控制住了，但是
    “控制？”
    看到卡密拉那迷茫的眼神，贝芙丽有些惊讶。
    “不不可能的，明明你都听从我的任何命令了，不可能没有被控制住的。”
    “贝芙丽”
    卡密拉觉得眼前的贝芙丽越发不正常了。
    “为什么，为什么你没有被我控制住还要听从我的任何要求？”
    “”
    突然的大吼令卡密拉愣住，而思考了一下问题后
    “因为你是贝芙丽啊”
    “因为我是贝芙丽！？”
    对于这个回答，贝芙丽有些吃惊，她没有想到少女听从自己的命令竟然是因为这种荒唐的理由，但随后她又有些愤怒。
    “我明白了，你一直在隐藏，那个女人早就发现我了，所以让你一直潜伏在我的身边。”
    贝芙丽的声音有些癫狂，她不敢相信自己的蛊惑竟然失效了。
    “我唔！”
    卡密拉想说什么，但是突然贝芙丽堵住了她的嘴巴，跟平常不一样的是，这一次的贝芙丽极具侵略性，被区区一个吸血鬼欺骗什么的，她感觉到了耻辱。
    吸取生命力！
    这一次，贝芙丽没有留余地，她拼命吸取着卡密拉的生命力，只要她生命力被抽干而死去，唯一的知情人死掉了，自己也不用担心暴露了。
    在贝芙丽的尽情索取下，卡密拉的身体逐渐虚弱下去，但整个过程她没有任何反抗。
    马上，马上这个欺骗自己的女人就可以死去了，马上
    “因为你是贝芙丽啊”
    但突然的，卡密拉的那句话再度出现在贝芙丽的脑中。
    看着少女逐渐闭合的眼睛，贝芙丽一咬牙，她停止了生命力的吸收。
    “为什么不反抗！”
    “因为因为是贝芙丽酱”
    “可恶啊！！！”
    贝芙丽一拳打在了床上，看着少女因为生命力流失而逐渐闭合的眼睛，她吻了下去为少女注入了些许生命力。
    少女的命保住了，而贝芙丽将其拦腰抱起，并用床单将她的身体包裹住。
    “胆敢欺骗我，我不会让你就这样轻易死去的。”
    说罢，贝芙丽抱着卡密拉并装上了剩余的药剂，她准备连夜潜逃，两个人一起！
    原本被女人伤害才化身魔鬼来到人间的她是不会再相信女人的，可常以控制其他女人为乐的她这一次并没有发现，冥冥之中她的举动已经被另一位少女控制了。
    卡密拉

第二百五十五章 追捕（求正版订阅！）
    黑夜中，精灵们早已休息，取而代之的是苏醒的亡灵们来值班。
    躲在暗处打量着城墙和哨塔上的亡灵们，贝芙丽背着昏迷的卡密拉，眼中放出如蓝宝石一般的光芒。
    “这些亡灵的意识连通着那个臭女人和那个怪物，决不能惊动他们。”
    在她意识到这一点的时候，天空中突然飞过一只黑色的乌鸦。
    而作为站在灵魂魔法和精神魔法顶端的人，贝芙丽在渡鸦感知到她之前率先感知到了对方，于是乎她立马隐藏起了起来，并将精神气息和魔力全部隔绝。
    嘎嘎嘎！
    渡鸦飞过，贝芙丽拍拍胸脯松了口气。
    再回头看一眼睡姿安详的少女，她来了一句
    “等我出去就叫你好看！”
    边说着，贝芙丽发动了这具身体盗贼的能力，进入潜行状态的她悄悄溜向城墙。
    而本来即使隐蔽了身形也会被血奴和渡鸦的感知感知到的，但唯独他贝芙丽是个例外，带着卡密拉偷偷溜出城墙没有惊动任何人，在远离营地之后，她快速奔跑起来。
    沙沙沙！
    踩在雪地上发出轻微的响动，贝芙丽边跑边为卡密拉紧好衣服，她前进的方向是诺斯湖，她要先寻找到阿道夫。
    但是突然的，远处响起了一阵密集的脚步声。
    “嗯！”
    突然的脚步声吓得贝芙丽赶忙再度开启潜行，躲在树木后的她不敢发出任何声音。
    “我刚刚好像感知到了生物的存在。”
    是一道男声，听那声音很近，贝芙丽悄悄探出头去，看到的正是马洛带领的血奴部队。
    “该死，怎么碰上他们了。”
    暗叫一声不好，她没有想到，刚刚溜出营地就碰到了巡逻归来的马洛，而作为即将晋升吸血鬼的强力血奴，马洛对鲜血的感知能力很强。
    见他看了过来，贝芙丽大气都不敢出一个，而仔细侦查一番后，他好像发现了什么，不过一旁的维娜却来了一句。
    “应该是错觉，先回去复命吧。”
    “啊？哦，好的。”
    众人乘骑着食腐兽冲向营地。
    听着声音渐渐远去，贝芙丽悄悄挪动着身体向远方走去，但是她走过的时候在雪地上留下了一串脚印
    嗖嗖嗖！
    三连射！
    贝芙丽急忙闪躲，但一根箭矢还是刺入了她的肩膀。
    “呃！”
    鲜血溢出，血腥味顿时被马洛等众多血奴感应到，随后火把的光芒出现，维娜来了一句。
    “出来吧，你已经无处可藏。”
    维娜弯弓搭箭对准现形的贝芙丽，而这时贝芙丽才发现，刚刚离开的只是食腐兽，真正的巡逻队并没有走出太远，她在引诱自己现形！
    咬牙切齿地看向对方，而马洛则惊呼一声。
    “卡密拉，贝芙丽，怎么是你们！”
    听到马洛的声音，维娜也看清了两人的模样。
    “嗯？？？”
    大半夜的她们为什么会跑到这里呢？
    利用鹰眼看过去，只见卡密拉昏迷似乎是受到了什么伤害，而贝芙丽眼中则有一抹诡异的蓝色。
    精神魔法！
    维娜只感觉自己好像被人从背后猛地打了一棍，眼前一黑的瞬间她看到了突然抱着卡密拉冲出去的贝芙丽。
    灵魂震荡！
    一股无形的波纹扩散，众人皆是短暂失神，趁着这个机会，贝芙丽跑向了林中。
    回过神来，维娜捂着脑袋喊道。
    “他们俩有问题，我们追！”
    “好！”
    一声口哨过后，林中的食腐兽冲出，十五名血奴在马洛和维娜的带领下乘骑食腐兽追击，同时消息也传回了营地。
    营地内，瑟蕾娅被渡鸦小布惊醒，听到传回的信息后，她脸上布满了寒霜。
    “骷髅轻骑兵取消巡逻任务立即返回堵截，决不能让他们两个跑掉。”
    卡密拉和贝芙丽两人为何要逃跑？
    只有把他们带回来才知道了
    而回想起吸血鬼是天生的背叛者那句话，瑟蕾娅心中升起了一股隐隐的不安。
    丛林外，见已经暴露，贝芙丽也不再隐藏，黑色的虚化羽翼张开，她抱起卡密拉贴着丛林快速飞行，而在她身后则是快速追上来血奴们。
    “放箭！”
    维娜下令，利用鹰眼锁定对方后，她的引导箭射出，随后大量的箭矢锁定了贝芙丽的身体。
    嗖嗖嗖！
    在低空中闪躲腾挪，贝芙丽闪掉了大量的箭矢，高超的灵魂感知能力能让她保证在这个距离不会被任何攻击命中，但是
    “糟糕，力量完全跟不上消耗，必须赶紧摆脱他们才行。”
    此时没有信物帮助她恢复力量，单凭那些药剂她根本撑不了多久，再望向怀中的卡密拉。
    将其丢掉或许可以提升速度甩掉那帮家伙，但是
    “贝芙丽”
    卡密拉缓缓睁开眼睛，看到的是正在躲避马洛等人追杀的少女，而在少女的肩膀处，鲜血正在不断渗出。
    “我们马上就可以冲出去了。”
    贝芙丽说着，她不顾力量的消耗继续使用灵魂羽翼，但是很明显，她的速度越来越慢，再只需要几分钟，后面的人就能追上她。
    而就在此时，丛林中另外十几双眼睛也盯上了她。
    因为女王有令尽量带活的回去，所以小白将箭矢瞄准了非要害部位。
    “嗯？”
    低头看去，只见一个身穿黑红斗篷的人正如魅影一般跟随着自己，见状贝芙丽想要紧急转向，但是突然的
    破魔箭！
    弯弓搭箭一气呵成，箭矢飞射而出无视了距离，或者说那高超的箭术已经完全锁定了敌人前进的提前量。
    “不好！”
    贝芙丽想要侧身躲避，但箭矢好像是长了眼睛一般直直刺中了她的灵魂羽翼，霎时间破魔效果发动，贝芙丽被打散灵魂羽翼掉入了丛林中。
    “抓到了。”
    埋伏已久的小白张口吐出三个字，随后骷髅轻骑兵和血奴们追向少女坠落的地方。
    “啊啊啊！”
    坠落的过程中，卡密拉吓得惊声尖叫，而贝芙丽下意识将其护在怀中，多次的撞击令贝芙丽的身体伤痕累累，等身体停止滚动之时，她只感觉自己的骨头都要散架了。

第二百五十六章 觉醒（求正版订阅！）
    挣扎着起身，贝芙丽很艰难地靠在了一棵树下，看到大腿中刺入的一根木刺，她咬牙将其拔出。
    “呃啊！”
    鲜血流出，贝芙丽利用所剩不多的生命力去修复伤口，但血液还是不断流出。
    “你的腿！”
    刚刚苏醒的卡密拉对于眼前的状况还处于发懵的状态，但看到挚友受伤她赶忙凑了过去，并使用治疗术为她治疗。
    “不要浪费力量了。”
    一把拍开卡密拉的手，不知为何此时的贝芙丽有些恼怒，因为自己的无能而恼怒
    “你们已无路可逃，束手就擒吧。”
    小白手持木弓走出，幽蓝色的灵魂之火中是无情和冷漠。
    沙沙沙！
    踩踏雪地的声音传来，血奴们和骷髅轻骑兵一一出现将两人包围住。
    “小白队长，维娜姐姐，还有马洛学长，你们这是”
    “回到他们身边吧，这一次，又是我败了。”
    贝芙丽说着，她一把推出卡密拉，而她这个举动是在保护她，保护她不被自己牵连进来，因为在她看来，如今是不可能跑掉了。
    “背叛者将受到严厉的惩处，而惩处的方式将由女王决定。”
    小白说着，骷髅轻骑兵们一步步接近，见此被推出的卡密拉非但没有站到小白那一边，反而是跑到贝芙丽的身边张开双手将其护住。
    “等一下，这这一切都是误会。”
    “那些话去跟女王解释吧。”
    小白没有理会卡密拉，血奴将其控制后，众人围向贝芙丽。
    看着步步逼近的众人，贝芙丽眼神中充斥着暴虐，曾几何时她被人如此对待过
    不过事到如今，自己败了，这一次将再也没有让她隐藏的机会，但她肩负着使命，所以她决不能落入那个女人的手中，必须反抗！
    “炼狱中无尽的冤魂啊，以我之血为媒介，降临这个世界！”
    一道裂缝突然拉开，此时生命力消耗什么的也完全不用在意了，因为这一次她是抱着必死的决心去战斗的。
    “小心！”
    血奴们顶上迎击冤魂。
    “啊啊啊！”
    冤魂极其脆弱，但却拥有无比强大的精神攻击能力，不过此时受到能力的限制，贝芙丽召唤的冤魂并不算太多，血奴们三下五除二便将那些冤魂清除。
    “贝芙丽”
    看着那个一脸阴狠的贝芙丽，卡密拉觉得很陌生，好似之前的都是假象，现在的她才是真正的贝芙丽。
    而见自己的冤魂被清除，不甘心的贝芙丽透支着生命力继续召唤，但是突然的，箭矢飞出。
    噗嗤！
    腹部中箭，维娜没有下死手，但却也打断了贝芙丽的施法，可疯狂地她又开始吟唱魔法，甚至几名留手的血奴都被她重伤，见此小白只好默默搭起一根箭矢。
    “带回去再交由萝拉治疗吧。”
    必中的一箭！
    维娜等人都因为她是曾经的伙伴所以留手了，但小白不会，他是瑟蕾娅手下忠诚的亡灵，放在首要的不会是什么感情，而是对瑟蕾娅的绝对忠诚。
    “给我杀了杀了他们！”
    指挥着冤魂阻挡敌人的贝芙丽没有发现小白的偷袭，但是卡密拉注意到了。
    “不要！”
    卡密拉呼喊一声，但是小白不会听她的，在弓弦拉满的一瞬间，卡密拉脑中回想的全是贝芙丽和她曾经的种种。
    “要一直在一起哦！”
    画面定格在贝芙丽儿时对自己的承诺上，一瞬间，卡密拉咬紧的牙关中长出了一对锋利的牙齿。
    “倒下吧”
    “不要！”
    一股强大的念力出现，几只血奴直接被扔飞出去，而同一时间小白的箭矢也射出，危急时刻卡密拉没有选择对同伴出手，而是冲过去抱住了贝芙丽。
    噗嗤！
    箭矢从后心穿透了胸口，感受着怀中卡密拉胸口处的温热，贝芙丽整个人开始颤抖起来。
    伸手摸去，潮湿和温热的液体浸满了双手，贝芙丽疯狂了。
    “你在干什么！”
    贝芙丽大声质问着，而卡密拉则是低声细语地问道。
    “贝芙丽肯定是受不了这里的生活才想离开的吧，我能理解贝芙丽的心情，突然苏醒在一处陌生环境什么的”
    “你在说什么傻话，你看不出来我是伪装的吗！”
    贝芙丽在为卡密拉的天真而愤怒，明明没有中自己的蛊惑却一直相信着自己，哪怕面对自己的伤害她都不会反抗，甚至现在还傻傻地为自己这个冒牌货挡箭。
    无能和愤怒充斥在心中，这其中又有一个特别的念头升起。
    或许当初自己不应该顾及什么使命，就这样一直隐藏下去也不错，这个蠢货肯定一辈子都不会发现吧
    “卡密拉！”xN
    见卡密拉中箭，维娜和马洛呼喊一声，而小白已经准备好的第二根箭矢也僵住。
    不过卡密拉没有在意他们的呼喊，她只是问了一句。
    “贝芙丽想要离开这里对吧”
    “我我”
    “只要是贝芙丽的愿望，我都会听从。”
    话说着，卡密拉的眼睛变为妖红色，鲜血狂暴开启！
    一瞬间，以卡密拉为中心一股强大的意念力出现，靠近的血奴们都被推飞了出去。
    “吸血鬼！”
    马洛默默念出这三个字，而卡密拉回头张开手掌。
    “抱歉，为了贝芙丽我只能这么做。”
    一股来自于种族的力量，那股力量血奴们甚至马洛都无法抗拒，他们痛苦地跪在了地上，而经由小布看到这一幕，瑟蕾娅的眼睛微微眯起。
    被血泉侵蚀感染却直接蜕变成吸血鬼，卡密拉是唯一一个特殊的存在，而系统也曾警告过，她的存在可以帮助血奴摆脱血泉侵蚀的控制，她自己就可以掌控血奴！
    为此瑟蕾娅处处提防着她，作为血奴的特殊单位，瑟蕾娅并没有让她成为马洛、小黑等那样领头的人物，而是一直将其作为侍女留在身边控制住，并且严厉禁止她使用吸血鬼的力量。
    但是如今，那股力量还是爆发了
    血奴掌控三阶！
    作为吸血鬼种族中最上位的存在，天生的种族压制让她获得了这一技能，这个瑟蕾娅最不想看到的技能。
    而若是在场没有另外一位与她拥有同样血脉纯度的吸血鬼或是血族跟她抗衡，任何血奴都无法摆脱她的控制。
    一瞬间，马洛等众血奴全部丧失战斗力

第二百五十七章 仪式（4400二合一，上一章后面剧情略有修改）
    众人没有追击，而维娜走到了卡密拉的身旁，作为吸血鬼，箭矢穿胸只是让其重伤。
    “卡密拉，你疯了吗，为什么要帮那个家伙挡下箭矢！”
    卡密拉没有回答，她只是凝望着贝芙丽离去的方向。
    见她沉默，维娜也没有再多问，只是为其灌下药剂帮助恢复。
    “带上这个叛逃者回去，之后将交由女王审判。”
    几名血奴上去将卡密拉控制住，然后他们便返回了营地。
    而逃跑的贝芙丽并没有发现，她的后背上有一个奇怪的小东西，那是小白箭矢尾部的羽翎。
    可高速擦肩而过的箭矢怎么可能会留下羽翎呢？
    答案很简单
    感应着佩拉姆的位置，营地中的瑟蕾娅默默来了一句。
    “跑吧，莫尔扎达，让我看看你背后隐藏着什么！”
    没错，在贝芙丽用出那熟悉的能力后，道格修斯立即确定，那就是莫尔扎达的力量，贝芙丽就是莫尔扎达！
    对此，瑟蕾娅觉得那些神秘怪物的突然出现肯定和莫尔扎达有着分不开的关系，所以她让佩拉姆变化成羽翎附着在了贝芙丽的身上，为的就是探清她背后的秘密。
    至于说为何不把她抓回去审问而是要放她离开。
    这家伙为了不被抓住连燃烧灵魂的禁忌能力都能用出，瑟蕾娅自认为就算抓住她也不可能从她嘴中得到什么情报，所以不如跟着她，顺藤摸瓜看看她到底在玩什么鬼把戏。
    回到营地，卡密拉已经被禁魔拷锁控制住，而刚刚的伤势也已经完全痊愈，作为吸血鬼，这份力量固然强大，但这却也是瑟蕾娅最不愿意看到的力量。
    “女王，叛徒我们已经带回来了。”
    维娜将卡密拉放到地上，而卡密拉微低着头跪向瑟蕾娅。
    “你知道你做了些什么吗？”
    “对对不起，但贝芙丽不是有意的，她只是还不太”
    “她是伪装的，在贝芙丽的外壳下隐藏的可是一只巫妖的灵魂。”
    瑟蕾娅将实情说了出来，听后卡密拉低下头。
    “你早该发现了吧。”
    “”
    卡密拉沉默着。
    “真是不敢相信，平日表现那么怯懦的你竟然也有胆做出这种举动。”
    说完这句话，瑟蕾娅挥挥手。
    “虽然你可能是被那个家伙强迫带离的，也并没有明显的背叛行为，但为她挡下箭矢也足以让我怀疑你，所以在抓住那个家伙之前，你将被一直囚禁。”
    “我愿意接受处罚。”
    听后，瑟蕾娅正式下令。
    “维娜，把她关起来严加看管，没有我的命令任何人不允许放她自由行动。”
    “是！”
    维娜将卡密拉带走关进了刚刚建造成的地牢中。
    而见剩下的人都是一脸愧疚的样子，瑟蕾娅张口道。
    “好了，你们也回去休息吧。”
    遣散众人后，屋内只留下了瑟蕾娅一人。
    “莫尔扎达啊莫尔扎达，让我看看你隐忍这么久究竟是打得什么算盘吧”
    两小时后，诺斯湖，少女拖着残破的身体步履蹒跚地行走在林中，破败的衣物遮挡不住少女的身体，全身冻得通红的她继续茫然地前行着。
    “总算摆脱他们了，不过阿道夫，你们究竟在哪啊”
    虚弱地呼唤一声，而回应她呼唤的是一群贪婪的哥布林。
    “人类雌性！”
    手持木杖的哥布林长老望着贝芙丽那妙曼的身姿流下了口水，而他身旁的哥布林们也是一脸贪婪地看向她的身体。
    “哥布林！”
    由于燃烧了部分灵魂，贝芙丽的精神暂时无法集中，不知不觉竟然走进了哥布林的埋伏圈中。
    “不过还好只是一群哥布林，我能”
    话说到一半，贝芙丽愣住了，她的瞳孔快速放大。
    自己的生命之力和精神力已经全部消耗殆尽了，而以这样残破的身体去对抗哥布林，结果只能是
    必败！
    “你你们这些下等魔物，速速离去！”
    贝芙丽尽量保持着冷静，但是她颤抖的话语暴露了她的内心，曾经高高在上的魔王竟然会因为一群哥布林感到恐惧，这真是太讽刺了。
    不过这也不能怪他，要知道他现在的身躯可是一个人类的女性，而对方是一群哥布林，哥布林的那种肮脏邪恶的生物回对一个落单的人类女性做出什么，用脚趾头都能想到。
    而眼下，她一番话语似乎激怒了哥布林们，他们步步逼近将贝芙丽围在了中间。
    “你你们！”
    “抓住她！”
    哥布林们扑了过去，而在利用匕首成功斩杀几只后，她夺路而逃。
    “混蛋，等我找到阿道夫，你们这帮家伙就死定了！”
    贝芙丽说着，但不知为何，一股名为委屈的情绪涌上了她的心头，若是卡密拉在
    “啊！！！”
    可刚跑没几步，她便撞在了一团肉山之上，还没等他看清楚来者，一股巨力已经作用在了她的腿上。
    被食人魔抓住腿部倒吊在半空中，她完全失去了反抗能力。
    “抓到了。”
    “嘿，大个子，那是我们的猎物。”
    而被食人魔截胡，哥布林们似乎有些不情愿。
    “这里是马瑞哥夫的领地，这是马瑞哥夫大人的猎物，漂亮的女性，马瑞哥夫会喜欢的。”
    说罢，食人魔提着贝芙丽走开了。
    而提到马瑞哥夫，哥布林们只好放弃到手的猎物，毕竟马瑞哥夫可是他们的领主大人。
    “放开我，你知道我是谁吗，竟然敢这样对我，等阿道夫来了，你们一个都跑不了。”
    “阿道夫？”
    “怕了吗，怕了就立马放我下来！”
    “食人魔从不会害怕，而且阿道夫是朋友，不会伤害我们。”
    “你说什么，你认识阿道夫！”
    贝芙丽露出了一个难以抑制的激动表情。
    “快带我去找他，我可以给你想要的一切！”
    “不，食人魔要把你献给马瑞哥夫大人，不是阿道夫。”
    “蠢货，我找的不是什么狗屁马瑞哥夫，我要见阿道夫！”
    贝芙丽嚷嚷着，但是食人魔根本不理她，与其他几个食人魔同伴汇合后，他们返回了诺斯湖的地精营地。
    没错，在颚牙蜥蜴人部落离开后，马瑞哥夫立马派人占领了这块无主之地，黑珍珠原产地什么的，这是他梦寐以求的领地。
    花费数十分钟来到一座营地内，期间贝芙丽已经喊得口干舌燥了，而食人魔好不容易放手了，一群地精又将他五花大绑控制住。
    “你们这帮低贱的下等异族，让阿道夫来见我。”
    任由贝芙丽无能狂怒，但却没有一个人理她，直到几名女性地精过来帮她清洗好身体并更换衣物。
    而在此期间，佩拉姆变化成的羽翎也脱落飘散。
    换好侍女服的贝芙丽正愣神的功夫就被带到了一间大屋内，而佩拉姆变化成一只侏儒企图混进去，但突然的，她感觉到了一股强大的精神力，若是继续靠近
    会被发现，绝对的！
    所以佩拉姆只能溜达在远处观望
    “马瑞哥夫大人，这就是我们刚刚从林中抓来的美人。”
    一名地精说着，然后身着洁白侍女服的贝芙丽被推了出去。
    “你才美人，你全家都美人。”
    贝芙丽回怼道，而此话一出，大屋内响起了拍手声。
    啪啪啪！
    坐在正座之上的是一位浑身被黑袍包裹的瘦小男人，看样子他就是马瑞哥夫了，但与平常不同的是，此时的马瑞哥夫多了一股诡异的气息。
    察觉到那股气息，贝芙丽立马联想到一个人
    阿道夫，是他的力量！
    “呵呵呵，不错，是一个很有性子的美人。”
    “哼，你身上是阿道夫的力量吧，他在哪里！”
    而既然知道阿道夫在这里，贝芙丽也就没什么好怕的了。
    但此话一出，马瑞哥夫和他怀中的少女以及一旁的一个黑袍男人身体齐齐一怔，马瑞哥夫看向黑袍男人，而黑袍男人则微微扭头。
    “听说你要找阿道夫？”
    “没错。”
    此话一出，黑袍男人打量向贝芙丽，随后他隐藏在兜帽下的脸上露出了一丝微笑。
    “你竟然不知道我是谁吗？”
    “我管你是谁，阿道夫在哪！”
    贝芙丽说着，听此阿道夫有些疑惑，明明自己就站在她面前了，按理来说她应该能感知到才对啊。
    怀着心中的疑惑，阿道夫打量向少女，他发现了端倪。
    信物不见了！
    再联想到之前他们发现莫尔扎达复活却又被人干掉，如此来推测的话，眼前的人确实是莫尔扎达，但是她失去了力量。
    没有力量的躯壳吗，看来那个仪式有着落了
    拉开兜帽，阿道夫看向了贝芙丽。
    “莫尔扎达，现在的你竟然已经弱到连我都感应不出来了吗。”
    “阿道夫你是阿道夫！”
    贝芙丽惊呼一声，而阿道夫露出了一个确认的微笑。
    “终于找到你了！”
    贝芙丽扑向了阿道夫将其抱住。
    “你现在的模样，还真是别具一格的可爱啊”
    阿道夫说着，这句话有些意义不明。
    “阿道夫阁下，你们认识吗？”
    “嗯，这是家妹。”
    阿道夫说着，但听到这句话，贝芙丽口中你才家妹这句话差点没说出去，但意识到阿道夫在伪装，贝芙丽看向了主座之上的马瑞哥夫。
    马瑞哥夫
    对了，就是那个臭女人的敌人，原来阿道夫一直是在帮助这个家伙对付那个臭女人吗。
    “我可没听说过你还有一个妹妹。”
    “只是没有时间提起罢了，现在，马瑞哥夫大人，您能给我们一些独处的时间吗？”
    阿道夫说着，他眼中闪过一抹淡紫色，受到控制，马瑞哥夫鬼使神差地同意了这个充满疑点的请求。
    “去吧。”
    随后艾利斯塔和阿道夫带着贝芙丽去到了一间石屋内。
    阿道夫站定，而艾利斯塔坐在椅子上翘起了二郎腿。
    “欢迎你归来，莫尔扎达，一路上应该很辛苦吧。”
    “那些都不重要，现在我们重逢了，快用你们的力量帮助我夺回信物，那样我就可以离开这具身体重获新生了。”
    贝芙丽的声音很急促，听此阿道夫将其按到座椅上，示意她先不要急。
    “想给我们讲讲关于信物的事情吧。”
    “哼，都是那个臭女人！”
    贝芙丽讲述了她这些天的遭遇，听后阿道夫和艾利斯塔脸色微变。
    “没想到你竟然经历了这么多啊，不过，夺回信物什么的，现在还不可以。”
    “为什么？”
    “嗯帮助你夺回信物得花很大的功夫，而且还要为你准备复活仪式，那样会极大拖累我们的使命。”
    “可是阿迪斯已经死了，信物也被夺，如果不夺回骨戒和项链，难道你们想两个人完成使命吗！”
    “难道不行吗？”
    阿道夫说着，说罢他抚摸了一下手杖上的宝石，然后机关触发，石屋中亮起了一圈魔法阵。
    强光让贝芙丽捂住了眼睛，等再恢复视线的时候，三人已经来到了一处地下空间。
    “这这是！”
    看着地下空间中一处淡紫色的泥潭，贝芙丽露出了一个惊愕的表情。
    “1000名生者的献祭，无数的魔法水晶供给魔力，这些条件都由尊敬的马瑞哥夫大人帮助我们完成了。”
    阿道夫说着，望向那翻滚着气泡的紫色泥潭，贝芙丽脸上的惊讶逐渐变为了狂笑。
    “哈哈哈，真有你们的，原来你们蛊惑那个马瑞哥夫是打得这个主意吗，这样一来所有的条件都准备好了，只差”
    “只差魔王的灵魂了。”
    “对，我们该去寻找拉薇儿的封印墓地了，只要找到那个叛徒，我们就利用她的灵魂来完成最终的仪式。”
    贝芙丽说着，一切都在按照计划进行着，等完成仪式，夺回信物什么的还不是信手捏来！
    然而她没有想过，原本计划是四位魔王苏醒，然后寻找叛徒拉薇儿并将其斩杀获得灵魂，只可惜现在他们四位魔王只有两位完成了复活，若是阿道夫和艾利斯塔两个人去找拉薇儿
    必死无疑！
    必须需要他们四个联手才可以，但是为何阿道夫说不用帮助莫尔扎达夺回信物呢
    因为献祭需要一位魔王的灵魂，拉薇儿是叛徒，所以是第一人选，但却不是必须的，如果斩杀拉薇儿太困难的话，这个人选也可以换一个。
    原本阿道夫还想自己或是艾利斯塔来献祭呢，但是现在他们又有了其他选择，比如说献祭某个失去了信物，还没有任何力量的废物魔王。
    然而关于这一点，莫尔扎达并不知情，因为只有阿道夫掌握着仪式的关键信息，其他三人只是辅佐他罢了。
    “总之仪式的事情是要放到首位的，莫尔扎达你就先留在营地中吧，等仪式完成我们就去夺回你和阿迪斯的信物。”
    “好，就这么说定了！”
    贝芙丽欣然同意，而看了看紫色的泥潭。
    “卡密拉，等着我，仪式完成我就去找那个臭女人算账！”
    而看着一脸坚定的贝芙丽，阿道夫则在默默估算着。
    “再需要不久，丛林中死亡之力的浓度就足够了，到时候仪式就可以开始了。”
    众人都在心中打着自己的小九九，而外面，无法靠近的佩拉姆也无法获得更多信息了，为了避免暴露，她急忙撤离了这里。

第二百五十八章 近在咫尺的真相（4000二合一，求正版订阅！）
    “果然如此，所有的线索都已经串联在一起了。”
    那些怪物的原形就是食人魔，是通过莫尔扎达口中那个阿道夫制造的，阿道夫就是背后一切的始作俑者，而接下来就是该想想如何对付他们了。
    不过自己该如何动手呢，眼下若是主动出击肯定会引起马瑞哥夫和他那些同盟的共同反抗，所以
    “报告女王，渡鸦传回情报，丛林西南部发现了那些怪物的踪迹。”
    “具体方位和信息有吗。”
    “有，位置在马卡利亚兽人部落北方两公里处，数量为150只！”
    “！！！”
    瑟蕾娅大惊，150只那样的怪物，估计抵得上自己火力全开的骷髅战士部队和血奴部队了，这样一批强大的怪物出现在那里是要做什么呢？
    而就在她疑惑的时候，维娜又走了进来。
    “新消息，那些怪物对马卡利亚兽人部落发动了突袭。”
    “什么！”
    讲道理，马卡利亚兽人部落不是马瑞哥夫的同盟吗，他为什么要袭击自己的同盟部落呢？
    一时间，种种疑惑出现在心中，而瑟蕾娅断定，其中定有蹊跷。
    “现在可行动的队伍有多少？”
    “骷髅战士部队、狼骑兵部队随时待命中。”
    “两队组成50人队伍，前往丛林西南部探清虚实，但尽量不要与敌人发生冲突。”
    “是。”
    瑟蕾娅快速做出了反应，而另一边的马卡利亚部落已经是战火蔓延。
    “啊啊啊！”
    兽人们在一声声哀嚎中倒地，而每一具倒下的尸体都会诞生一团未知的力量涌入怪物胸口的宝石中。
    “嗷！”
    部落的围墙被攻破，怪物们冲入了营地中，在属性和等级的全面碾压下，马卡利亚兽人已溃不成军。
    “你们是谁，为什么要这样做！！！”
    部落的酋长看着族人们一个个惨死，他眼中已经布满了血丝，而那些怪物并没有回答他的问题，利爪和触手穿刺而出，一个又一个兽人被屠杀。
    “你们这帮魔鬼，我和你们拼了！”
    目睹族人惨死，一名兽人发动暴怒冲向了怪物，再将两只怪物斩杀之后，他的胸口也被触手穿透。
    “弟弟！”
    斯特罗悲愤地大吼一声，但还不等他冲出，几名兽人先拦下了他。
    “族长，快走，战士们挡不住他们多久的。”
    “你是在叫我丢下族人逃跑吗？”
    “敌人太强大，留在这里是必死无疑。”
    “”
    “走啊！”
    用力将斯特罗推出，然后护卫们注意到了冲过来的几只怪物，他们迎面杀了上去。
    无一例外，那些兽人全部都是羊入虎口，但这也阻拦住了怪物们。
    “族长，跟我们走。”
    几人强拉着斯特罗向着营地外奔去，但是刚刚冲出就又看到了早已埋伏好的怪物们。
    “为了马卡利亚！”
    数名护卫开启暴怒殊死相拼，得到机会的斯特罗带着逃出来的二十多只兽人朝着林中狂奔而去，而营地内的数百族人则作为拖延。
    但随着营地内的战斗结束，更多的怪物追击了出来。
    厮杀与逃亡在林中不断上演，兽人护卫也从原来的二十多减少到了个位数，而此时东方的天边已经开始发白，斯特罗眼看就要冲到就近的埃里温矮人部落，但是
    “嗷！”
    十只怪物跳出阻拦到了众人的前方，而再望向身后，数道黑影已经追了上来。
    绝路！
    “可恶啊！”
    斯特罗愤怒地大吼一声，而同时他也想不明白，自己究竟是得罪了何人，以至于落得个如此下场。
    难道是瑟蕾娅？
    如此邪恶的力量，又是马瑞哥夫大人的敌人，斯特罗第一个怀疑的就是她。
    “马瑞哥夫大人会为我报仇的！”
    眼下已经无法再逃，斯特罗怒吼一声开启了暴怒，而其他的兽人也是暴怒开启准备输死一搏，但就在这时
    “冲锋！”
    阿鲁卡一马当先冲出了丛林，而听到声音的怪物转头看去，迎面而来的是锐利的刀锋。
    噗嗤！
    一刀横切入怪物的胸口，那神秘的宝石和侵蚀魔怪一同被斩碎，一只怪物倒地失去了战斗力。
    原始觉醒！
    开启了原始觉醒的阿鲁卡速度飙升，无法用肉眼捕捉到的闪躲和出爪一气呵成。
    两只！
    “那个家伙”
    斯特罗有些恍惚，为什么会在这种地方碰上他？
    当初那道身影和那一拳在斯特罗脑中浮现，但是看到那家伙竟然在帮助自己，他心中一时五味杂陈，而阿鲁卡的出现也说明了一点，敌人不是瑟蕾娅。
    狼骑兵配合着骷髅轻骑兵杀出，两方迂回作战，而小黑配合着阿鲁卡突入敌阵，远处的小白负责策应，加上集体暴怒的兽人们，战斗在几分钟内便结束，而几只怪物见势不妙想要逃跑，但也被狼骑兵追上斩杀。
    肃清完追击来的怪物后，小黑捡起了那些怪物胸口的宝石。
    “你们为什么在这里？”
    “奉瑟蕾娅女王之名来此探查潜在的敌人。”
    “”
    看向阿鲁卡，当日的耻辱记忆犹新，但沉默片刻后
    “谢谢。”
    “谢就不必了，现在这里很危险，先离开再说吧。”
    斯特罗同意，但刚走几步，他脚下一软昏厥了过去，而其他兽人也是看起来虚弱无比，暴怒的副作用外加身上的伤势，他们能撑到现在已经是个奇迹了。
    “酋长，你没事吧！”
    对此，阿鲁卡命令狼人们将兽人放到牙狼背上，随后众人向着暗月氏族的营地赶去。
    而在营地中，瑟蕾娅正端坐在木椅之上，贝芙丽的叛逃，阿道夫的阴谋，怪物突然袭击马卡利亚部落，各种事情频发令她已经整整一夜没有合眼了。
    “找到那些怪物的踪迹了吗？”
    “找到了，那些怪物集体进入了腐化丛林核心区域的一处地下洞穴中。”
    “很好，让渡鸦监视住他们。”
    瑟蕾娅嘱咐下去，然后她揉了揉自己的眼眶。
    “报告瑟蕾娅女王，阿鲁卡和小黑队长回来了。”
    “让他们来见我。”
    几分钟后，阿鲁卡和小黑走进了树屋内。
    “具体情况如何？”
    “马卡利亚部落被摧毁，营地四百兽人只逃出了百人，剩余全部被屠杀。”
    屠杀！为何呢，马瑞哥夫这样做对他有什么好处？
    “还有其他发现吗？”
    “有，我发现了这些奇怪的宝石，请女王过目。”
    小黑将一块淡紫色的宝石递过去，拿到手中后瑟蕾娅直接使用了探查。
    咒术宝石三阶：特殊附魔将魔力水晶改造而成的宝石，可吸收生命力及灵魂，多用于进行献祭仪式。
    “献祭”
    一股不好的预感涌上心头，很显然，马瑞哥夫是打算利用这些咒术宝石来吸收马卡利亚部落兽人的生命力和灵魂，而这样做是为了
    自己隔着真相只差一层薄薄的轻纱了，瑟蕾娅思索良久，但最终的答案始终模糊不清。
    而见女王露出困惑且苦恼的表情，一旁的萝拉劝道。
    “女王，你已经一夜没有合眼了，不如先休息一下吧。”
    “不，还不行，我得去见一下那个什么斯特罗。”
    “可是您的身体”
    “现在就去。”
    走出树屋直奔医疗所而去，无奈的众人只能跟上，但还未走进医疗所，里面的争吵声便率先传出。
    “你现在身负重伤，必须接受治疗。”
    “不行，我得去找马瑞哥夫大人。”
    “你等等！”
    精灵没有阻拦住斯特罗，而在瑟蕾娅即将迈步进去之时，一个跌跌撞撞冲出的兽人推开了门。
    “是你！”
    看到瑟蕾娅，斯特罗有些小惊讶。
    “回去，我有些问题问你。”
    “时间不多了，族人们还在被追杀，我得去向马瑞哥夫大人求援”
    “你的营地已经毁灭，留下的族人也已经被屠杀，其余逃出的都已经聚集在了埃里温矮人部落，现在你离开又能做什么？”
    听到瑟蕾娅的话，斯特罗疯狂了。
    “不不可能，你在骗我，不可能的！”
    “把他摁回去。”
    小黑和阿鲁卡一起上将负伤的斯特罗摁回了病床上，在疯狂怒吼了几分钟后，他逐渐平静了下来，同时意志也消沉了下去。
    “我的族人为什么究竟是谁”
    “是马瑞哥夫。”
    瑟蕾娅淡淡地说道，听此斯特罗睁大了眼睛。
    “不可能！”
    “他勾结外来者，制造了那些怪物，并为了进行某种献祭仪式屠杀了你的族人，这些都是我探查到的情报。”
    “你在说谎！”
    斯特罗不敢相信，他们敬爱的马瑞哥夫大人竟然
    但瑟蕾娅却说道。
    “颚牙部落的覆灭你知道吧，现在颚牙部落的族长就在我的营地中，袭击他们的怪物和袭击你们的怪物是同一帮家伙，为此你可以去向他取证，而我也没有必要骗你这样一个落魄的可怜人。”
    瑟蕾娅的话语字字诛心，听后斯特罗无力地瘫倒在病床之上一言不发。
    “不过现在我想请求你一件事情。”
    “”
    “此事的严重性已经不是你我可以承担的了，所以我想召集丛林中的各大部落商议此事，到时候就请你做个证明吧，我的话就这么多，你现在留在这里也好，去埃里温部落找你剩余的族人也罢，我都不会阻拦。”
    说完这句话，瑟蕾娅抬脚就走。
    众人离去，屋内只剩下了斯特罗一人，而瑟蕾娅刚刚的话一直回响在他的脑中。
    “女王，您确定打算要召开丛林会议吗？”
    “嗯，只要让其他的部落看清那家伙的嘴脸，马瑞哥夫同盟也就荡然无存了。”
    “可是我们目前掌握的证据”
    “那不是问题，我自有打算。”
    就此，瑟蕾娅确定要对马瑞哥夫动手了，首要的第一步就从这次丛林会议开始！
    找来洛德兰，将此事与他沟通后，意识到问题严重性的洛德兰当即表示会立马和他父亲埃里温矮人部落酋长沟通，而借由他之手，召集其他各大部落也不是什么难事。
    处理完一切之后，剩下的就是等待了。
    不过这种明知道敌人在捣鬼自己却无法动手的感觉真是令人不爽到极致了，可是没有办法，即便这里是丛林
    时间来到上午，处理完所有事物的瑟蕾娅躺回了自己的大床上，倦意袭来，但是瑟蕾娅始终无法放松下来。
    “女王，您是睡不着吗？”
    萝拉站在床边，因为赛利亚等几人有任务外出，其他侍女也去休息了，所以这里只留下了她一位侍女。
    “只是稍微有些胡思乱想，躺一会就好了，萝拉也一晚没睡了，快去休息吧。”
    “我没关系，如果女王睡不着的话，我倒是有一个好办法。”
    “嗯？”
    “女王请稍等。”
    萝拉走了出去，不多时她端着一木盆热腾腾的生命之泉走了进来，在瑟蕾娅疑惑的时候，萝拉已经为她在头上敷上了浸水的精灵布。
    指尖与皮肤触摸的舒适感传来，瑟蕾娅的精神也逐渐放松下来。
    “如果女王觉得舒服，那就闭上眼睛慢慢享受吧。”
    顺从萝拉的话语，瑟蕾娅缓缓闭上了眼睛，而一旁的萝拉则不断为其更换冷下来的精灵布，同时五指的触摸也没有停下。
    渐渐的，瑟蕾娅的呼吸逐渐平稳下来，望着少女那安静祥和的睡姿，萝拉看得有些入迷。
    眼前这位年仅十六岁的少女改变了暗月氏族灭族的结局，并带领着他们的族人走到了如今这一步，期间她的不辞辛劳和废寝忘食都被萝拉看在眼中。
    而抛开女王的称谓，她也不过是一位十六岁的少女罢了，看着她为了营地承受了那么多她原本不该承受的东西，萝拉莫名感觉有些心疼。
    “瑟蕾娅女王”
    手中的动作停下了，看着安详入睡的瑟蕾娅，萝拉握住了少女的手。
    一股名为安心的感觉传来，萝拉下意识低头轻轻靠在了少女的胸脯上。
    “这就是女王的温度啊，只是自私占有一小会的话，应该没关系吧，嗯，就一会。”
    如此安慰着自己，萝拉靠在瑟蕾娅的身上聆听着独属于少女的心跳声。
    咚咚咚
    渐渐的，萝拉的精神也逐渐放松

第二百五十九章 莉莉丝的大胆计划（4000二合一，求正版订阅！）
    “又是这个梦啊”
    看着墨色与黑色交织的天空，瑟蕾娅凝望向远方三位少女的背影。
    如果说是偶尔也就算了，但自己做梦就好像是在看一场连续剧一般，试问谁家的梦能连着做的？
    察觉到这一怪异点，瑟蕾娅觉得其中必有蹊跷。
    而就在她要靠近那三位少女一探究竟的时候，一股急速下落的感觉传来，望向脚下，瑟蕾娅慌了，那是一望无际的深渊，在拼命地挣扎过程中，远方飞来了一个巨大的黑影。
    这一次，她看清了黑影的全貌，那是一条
    巨龙！
    巨龙背上，三位少女嘴唇微启默念出四个字，但可惜的是，声音还没有传来，画面突然破碎。
    身体猛地颤抖一下，刚刚坠入深渊的感觉是那么真实，在急促的喘息几声后，瑟蕾娅的心情才平复下来。
    “女王哎嘿嘿”
    听到响动，瑟蕾娅转头望去，只见萝拉正抱着自己的手臂趴在床上。
    “想起来了，之前太累就休息了，现在算算应该是第二天的清晨吧。”
    如此估摸着，而突然一条精灵布盖在了萝拉的身上，走来的那人是
    “赛利亚，你回来了啊。”
    “刚刚到。”
    轻轻挣开萝拉的手臂，瑟蕾娅翻身下床，而赛利亚很熟练地为其递来衣物，并服侍其洗漱起床。
    “看你的样子，是连夜赶回来的吗？”
    “嗯，教廷的人戒严了赛迪斯城，同时大量的圣职者也入驻了贸易站，为了不引起注意，我就连夜赶回来了。”
    “什么！教廷的人！”
    “对，不过你不用担心，不是冲你来的，艾薇儿利用关系帮忙打探了一下，丛林东部和丛林核心地带的亡灵们突然开始大规模迁徙，严重可能影响到奥拓王国边境城镇，为此奥拓王国出动了军队配合神圣帝国的教廷军驻守在了赛迪斯城。”
    “”
    边说着，赛利亚为瑟蕾娅梳好头发，而瑟蕾娅却是一脸凝重的表情。
    亡灵开始大规模迁徙，而且足以让奥拓王国畏惧不惜让教廷军入驻自己的城市，事情变得一发不可收拾了，至于说这一些的根源
    瑟蕾娅猜测，绝对和之前丛林南部爆发的魔力有关，而说起具体的位置，通过逃跑的莫尔扎达也已经找到了，正是诺斯湖边缘地区的马瑞哥夫分部落。
    不过教廷入驻了这里，那自己
    “对了，莉莉丝殿下让我把这个交给你。”
    赛利亚递出了一张羊皮纸，上面落有教廷的印章。
    “这是”
    “临时的证明，有了这个等同于是教廷认证的亡灵法师。”
    “原来如此。”
    看来莉莉丝早就想到这一点了，有了证明后，自己也是一个合法的亡灵法师了，虽然是暂时的，但也能免除一些不必要的误会。
    当然，自己是不会主动作死去招惹教廷的。
    妥善收起证明，瑟蕾娅又问起了另一件事。
    “对了，乐器找到了吗？”
    “没有，不过我带回来了这个。”
    取来一个笼子，只见里面装有一只有着纯白羽毛的小鸟。
    “？？？”
    “主人，这是千音鸟，属于三阶魔物，可以模仿出世上所有的声音。”
    “模仿声音原来如此！真有你的，这种方法竟然也能想到！”
    看着笼子中的23级千音鸟，瑟蕾娅明白了道格修斯的想法。
    “锃！”
    一声电吉他音发出，看来道格修斯已经提前训练过了。
    “干得不错嗯？那个是什么？”
    注意到桌子上还有一个包裹，瑟蕾娅将其拿起。
    “点心。”
    “送给我的吗？”
    “你你要是喜欢就拿去吧。”
    “谢谢啦。”
    拆开盒子，里面是一块块黑色的糖果，放入口中
    嗯，是巧克力没错。
    让萝拉继续休息，瑟蕾娅带着赛利亚走出了树屋。
    俯视向营地，外围的第二圈外墙已经开始动工，而内部的木屋、砖石屋井然有序地排列着，未来这里将是核心区域用作建造各种功能设施，并且在树屋左侧，巨大的石质高台已经建造完成。
    “只是两天就完成了吗，莱克里斯的动作可真够快的。”
    激动地走下树屋，正在值班看守建造的是莱克里斯的徒弟帕克。
    “瑟蕾娅女王，早啊！”
    “早，莱克里斯呢？”
    “老师去休息了，现在是我代班。”
    边说着，瑟蕾娅走向了工程台，而这座建筑和营地的一切都是莱克里斯、帕克、弗洛萨三人24小时连轴转带着骷髅们建造的，而现在弗洛萨去建造前哨战了，这里只留下了莱克里斯和帕克。
    每天12小时的高强度工作让瑟蕾娅一天都看不到两人几面。
    “累了的话就去休息一会吧。”
    “我现在可是精神百倍呢！”
    帕克顶着个黑眼圈说道，听此瑟蕾娅觉得事后该好好感谢一下这帮忠诚的伙伴了，帮助他们升级一下骷髅战士就是一个不错的选择。
    “解锁，血族工程台！”
    系统：正在解锁，请稍后
    一百枚鲜血结晶消耗，魔法纹路附着在工程台之上，解锁完成！
    建筑：血族工程台紫色
    等级：25级
    坚固：C
    耐久：C
    魔力：B
    介绍：鲜血祭坛二级建筑，可搭建各种工程器械和制造巨兽单位，建筑范围内的工程师获得精神专注效果，可解锁建造三级建筑血族魔导院。
    精神专注：制造工程器械、巨兽单位品质提升百分之二十。
    “主人，维多斯为您效命。”
    一本银色的魔法典籍飞出，见此瑟蕾娅将其接在手中并翻看了目前可建造的单位。
    目前可建造：马车、哨塔、投石车、简易驻台、攻城车
    一些基础的工程器械都有，除此之外
    石像鬼紫色：建造消耗石料、血石3，启动需要血泉作为能量供应。
    “又是一个吃血泉的家伙，看来人口又要达到上限了。”
    吐槽了一句后，瑟蕾娅招呼来了一个人。
    “瑟蕾娅女王，您找我？”
    来者是维娜。
    “听说你修习过工程学？”
    “一些皮毛而已。”
    “那也够了，之前收留的那些矮人和巨魔供你驱使，帮我建造四个这样的大家伙出来。”
    将维多斯递到维娜的手中，看了几眼图之后，维娜保证道。
    “没问题。”
    “嗯，维多斯你负责帮助维娜，并指导她进行工程学修行。”
    “遵命，我的主人。”
    “事不宜迟，立即动工吧。”
    巨兽单位的加入让瑟蕾娅心中的石头稍稍落下了一些，但只有这些这还不够，在确定发动战争前，自己得快速提升实力，起码得做到能够抗击马瑞哥夫400食人魔部队和300地精部队以及哥布林、侏儒等近千部队才可以。
    不过龙骨墓穴和通灵塔也将完成建造，到时候形式就完全不一样了。
    而瑟蕾娅这边正猥琐发育等待丛林议会的召开时，另一边，莉莉丝却在谋划着一个惊天的大行动。
    将瑟蕾娅帮助自己探查的情报交付教廷后，莉莉丝便恢复了暂时的自由身，趁着这段时间，她回到了奥拓王宫内。
    “母亲。”
    听到这声呼唤，望着窗外发呆的凯瑟琳眼中立马闪烁起了光芒，望向门外，一身轻甲的莉莉丝正站在那里。
    “莉莉丝！我的乖女儿！”
    两人相拥，而分开后莉莉丝打量着屋内。
    “伊娜呢？”
    此话问起，凯瑟琳微微低下了头，而看到母亲是这个表情，莉莉丝知道，那个最后的期限到了。
    而在长久的沉默中，凯瑟琳率先开口了。
    “莉莉丝，母亲再向你确认最后一次，你真的已经下定决心了吗？”
    “嗯，我已经确定了，况且二妹的遭遇您也看在眼中了，伊娜此行定然有死无生，既然已经注定开战，那为何还要白白牺牲伊娜。”
    莉莉丝此话一出，凯瑟琳闭目沉思，再睁眼的时，她脸上浮现出了一股坚定。
    “好，这个你拿着，他们看到后会帮助你的。”
    “多谢母亲。”
    接过一面银色的令牌，那不是别的，正是奥拓王国银梭的统帅令，作为奥拓王国的王牌暗杀部队，他们直属国王指挥。
    但自从上一代老国王死后，为了防止克劳迪叛变再度上演，贵族议会联合决定解散银梭，而势弱的王族只好同意。
    只是明面上银梭虽然解散了，但令牌却通过老国王之手落入了凯瑟琳皇后的手中，银梭残部依然存在，并时刻准备效忠皇室。
    而如今令牌再度落入莉莉丝的手中，她究竟要做什么呢？
    “切记，不出奥拓，绝不动手。”
    “我明白。”
    “所有的事情我都帮你准备好了，时间紧急，你立即去沟通他们。”
    “嗯，母亲保重。”
    辞别凯瑟琳，莉莉丝借助夜色混入了奥肯托的贫民区，锁定了一件破败的酒馆后，她迈步进去。
    “今天已经关店了，明天再来吧。”
    “我不喝酒也不吃饭，来此跟你们谈点事。”
    “里面二楼左转。”
    踏上破旧的楼梯，莉莉丝直奔二楼走去，来到一件破屋中，一位男人早已等候多时。
    “杀谁？”
    作为杀手组织的一员，男人还以为对方是来办事的，但
    啪嗒！
    莉莉丝将银牌扔到了桌子上。
    看到那块银牌，黑袍男人打量了莉莉丝一眼。
    “你姓什么？”
    “血色暴风。”
    “兄弟们，关门了。”
    男人冲楼下大喊一声，然后店门关闭的声音传来，确认无人监视后，男人对着莉莉丝跪了下去。
    “主人，请吩咐。”
    “你们有多少人。”
    “五十个。”
    “装备。”
    “足以。”
    “一天后在这里汇合。”
    留下一个地址，莉莉丝转身离去。
    收起纸条，黑袍男人脱下长袍带人走出了酒馆，在几个贫民居前留下一枚兵的棋子后，男人带着身旁的十几人收拾好行囊连夜出城。
    而在数分钟后，棋子被人悄悄拿走。
    回到王宫的莉莉丝与父母兄长吃了一顿沉默的晚宴，晚宴少了一人，但四人心照不宣没有开口提起，就像当初瑟蕾娅离开的第一晚一样，晚宴结束后，众人各自离开。
    时间过得飞快，次日正午，莉莉丝已经赶到了预定的集合地点，一座农庄之内，农人们正忙碌着，而莉莉丝大大方方地走了进去。
    “准备行动了。”
    此话传出，农舍内冲出了数名身穿黑袍头戴银色面具的杀手，足足三十人，而另外二十位农人牵出了一辆辆马车，杀手藏入其中，领头的一人走到了莉莉丝身前跪下。
    “主人，一切准备就绪。”
    “很好，行动吧。”
    同一时间，一队正从奥拓王国驶向艾瑞拉的车队中，少女拉开车帘看向外面。
    “这就是瑟蕾娅姐姐走过的地方吗”
    默念出声，伊娜心中一痛，但一想到自己也要走上那条道路，她又有些恐惧。
    望着马车外的护卫，都是一些生面孔，瑟蕾娅皇女刚出嫁被土匪截杀，然后又立马送出三皇女什么的，此事说出去并不好听，所以远嫁的伊娜只是偷偷摸摸被送出了奥拓，仪式的什么的，也将在艾瑞拉那个异国举行。
    而此次护送她的也并不是什么奥拓皇家侍卫，只是一些普通侍卫和返回艾瑞拉的使者团罢了。
    “伊娜小姐，现在已经进入艾瑞拉帝国的边境线了，您要不要对您的祖国进行最后的道别呢？”
    车队停下，使者奥库姆走进了马车内说出了这句意义不明的话。
    “不用了，继续走吧。”
    “好的，我这就去通知。”
    这句话说出的时候，奥库姆的眼中染上了一层魔幻的色彩，意识到危险的伊娜想要做出反抗，但是她的眼皮却很不争气地闭合了。
    “安心睡吧小宝贝，等你醒来，帝国那帮主和派的目光短浅之徒就再也没话可说了。”
    边说着，一枚戒指戴到了伊娜的手上。
    至此，奥库姆已经能看到三皇子被奥拓王国公主行刺后露出的愤怒表情了，一切都在计划之中，只等
    “报告，迎接的队伍已经来了。”
    一名士兵来到马车外汇报道。
    “这么快？”
    略微有些疑惑的奥库姆将昏迷的伊娜放好，并跟随士兵走到了车队前。

第二百六十章 截击（4100二合一，求正版订阅！）
    在几名护卫的随行下，奥库姆走到了车队的前方。
    “你们就是来迎接的队伍吗？”
    “是的，我们奉三皇子之命来此迎接伊娜公主至琼斯城。”
    领头的一名军官开口了，而奥库姆打量向他们，他总感觉哪里有些不对劲，至于说具体哪里
    “只有你们这些人吗？”
    “对。”
    粗略看去，对方只有三十多人，讲道理他们一个使者团都上百人，随行的奥拓王国护卫都有四十人，三皇子竟然只派这三十多人来迎接吗？
    “我得先确定你们的身份。”
    “看到这个你就明白了。”
    领头的男人伸手扔出了一面黑色的令牌，接过令牌的护卫将其递到奥库姆面前，随后他露出了一个惊愕的表情。
    黑甲！
    艾瑞拉帝国首屈一指的精锐骑兵部队，每一个都是精英中的精英，如此看来，对方人数少一点也倒是说得过去。
    “那就劳烦诸位帮忙护送了。”
    “好。”
    领头男人挥挥手，随后黑甲士兵们护卫在马车的两侧，再看一眼随行的奥拓王国侍卫，男人开口了。
    “你们的任务结束了，返回你们的国家吧。”
    此话一出，奥库姆感觉有些奇怪，为什么他要让这队护卫回去呢，应该让他们随行送到琼斯城才对啊。
    但奥拓护卫的头领竟然鬼使神差地同意了。
    “是。”
    侍卫们乘骑上战马，在对伊娜公主致以一个骑士礼后，奥拓王国的骑兵折返了回去。
    “喂，他们可是奥拓王国的陪嫁侍卫，让他们返回有些不合情理吧。”
    “人少一点好办事。”
    男人他摸了摸自己手上的戒指，见此奥库姆恍然大悟。
    原来这帮家伙是来此配合自己执行任务的，怪不得呢。
    不过
    “嘿嘿嘿，大人多虑了，事情我已经一个人搞定了，无需诸位多劳。”
    “是吗，奥库姆阁下办事还真是效率啊。”
    “为帝国效命，应该的。”
    奥库姆说着，但他没有察觉到，在说出那句话的瞬间，男人眼中闪过了一丝杀意。
    “出发吧！”
    车队混编，众人向着琼斯城继续前进着，但是走着走着，奥库姆发现不对了。
    “大人，您是不是领错路了。”
    “没有，这条路我熟的很。”
    “可是”
    看着周围越发茂密的丛林，奥库姆对照了一下手中的地图。
    “不对啊？”
    他正纳闷，男人突然来了一句。
    “不对吗，那你说说这是哪里。”
    “按照地图来看，这里应该是腐化丛林西部，我们这次明明要绕开腐化丛林的。”
    “哦？这么说来，我们已经离开奥拓王国很久了。”
    “对啊，已经进入艾瑞拉帝国境内了。”
    “是吗。”
    此话一出，奥库姆感觉周围的温度降低了几分，难道是错觉吗？
    不，不对，有问题！
    “等一下，你们”
    话还没说完，银色的短刀划过，奥库姆的声音被涌入喉管的鲜血堵住了。
    27级初级精神法师，卒！
    而见男人突然动手，使者团的护卫们懵逼了，还不等他们反应，短刀割喉，长剑刺心，一帮隐藏在黑甲下的杀手们露出了锋利的獠牙。
    嘭嘭嘭！
    马车中一个个杀手窜出与使者团的护卫们厮杀在一起，由于是突然袭击，使者团被杀了一个措手不及，并且在后续的战斗中护卫们也完全落于下风。
    刀光剑影之中，百名护卫在数分钟内被黑甲士兵屠杀一空。
    冰冷的眸子扫过满是尸体的车队，马车内惊恐的嚎叫声不断传出。
    银！
    这是每代银梭头领舍弃名字后的称呼，而作为第十四代银，男人的实力自然是不用多说。
    拉开头车的车帘，艾瑞拉帝国的使者露出了一个惊恐的表情。
    “你你们是谁，竟然敢袭击”
    “杀！”
    刀光落下，使者被短刀刺胸六刀而死，之后车内的使者也都是一个下场，直到最后
    “找到目标了！”
    拉开一辆豪华马车的车门，少女正安详地躺在座椅之上，再看一眼她手上的戒指
    “目标无恙，任务结束，立即清理战场。”
    得到命令的杀手们快速行动，马车内一具女性的尸体被抬出，她的穿着和伊娜完全一致，身上的首饰也全部相同。
    丢入伊娜所在的马车内，然后火把扔出，任何能证明他们来过的东西都被付之一炬。
    “撤！”
    众人带着伊娜消失在丛林中，而此时已经日暮黄昏。
    再等天色渐渐黑下来之后，一队黑甲士兵骑着战马匆匆赶来。
    看到已经被焚烧的车队，一名军官还未等战马完全停下便立马冲了过来，直奔最后的马车，里面已经被烧成焦炭的伊娜公主尸体就在里面。
    “混蛋！究竟是谁！”
    伍德内心的愤怒达到了顶点。
    而本来他不需要出动的，但迎接伊娜公主的卫队出发后突然失去了联系，他们沿路搜索找到了被扒光装备的卫队士兵，意识到问题严重性的他立马带人搜寻失踪的卫队和使者团，在顺着火光找到这里后，他们看到了眼前的这一幕。
    “长官，我们现在怎么办？”
    看着已经变为死尸的伊娜公主，众人的脸色非常难看。
    之前计划着控制瑟蕾娅去刺杀三皇子，不料有一个教会的赛利亚寸步不离，他们只得雇凶，结果最后一个不留神，瑟蕾娅死了，赛利亚也死了。
    莫名其妙被奥拓王国和教会兴师问罪，他们已经承受了很大的压力。
    现在他们又计划控制伊娜刺杀三皇子，然后伊娜也死了
    奥拓王国两个公主全都死在了他们艾瑞拉帝国境内，第一次可以将责任推脱给盗贼，但这一次呢
    不就是想找个借口堵住那帮主和派的嘴吗，怎么就这么难呢！
    “草他大爷的，真是什么狗屁差事都能让我摊上。”
    伍德愤怒地爆了句粗口，但事已至此，他又能怎么办呢。
    “留下三十人控制住现场，其他的跟我来。”
    说着，伍德骑马冲出，而他的副官则问道。
    “长官，我们现在去干什么？”
    “干什么！抓盗贼啊，难不成你想这屎盆子扣我头上吗！”
    士兵们冲出，而这里刚刚发生的事情被一名斥候看在了眼中。
    等伍德带人离开后，他也赶忙撤离这个是非之地回到自己的队伍。
    距离案发现场数公里外，一队骑兵正在等待着。
    队伍的领头的人名为温洛夫，奥拓王国皇家卫队的一名军官，只是此时他们都蒙着脸。
    至于说身为皇家骑士为何要隐藏身份
    没办法，他们受国王之命来此执行特殊任务，截杀车队抢下伊娜公主并将其送出国外什么的，这种事情自然不能让别人知道，但是眼下
    “队长，火光发出的位置我探查过了，正是失踪的使者团车队。”
    “那伊娜公主呢！”
    “她死了。”
    “！！！”
    温洛夫大惊，然后又是愤怒。
    “艾瑞拉帝国的畜生！”
    见温洛夫失去了冷静，那名斥候赶忙劝道。
    “队长，你先冷静下来，伊娜公主遇害，我们的任务彻底失败，眼下我们得赶紧离开这里，否则艾瑞拉帝国发现我们，很可能在我们身上做文章。”
    此话不无道理，眼下任务还未开始就已经失败，他们能做的是
    “撤！”
    怀着悲愤的心情，温洛夫带队返回奥拓王国去复命了，在臭骂艾瑞拉帝国和将伊娜公主送出去的奥拓贵族同时，他们也该想想如何以此去谴责艾瑞拉，利用公主的死让国民同仇敌忾，同时也让艾瑞拉陷入不义之地。
    虽然这赤裸的现实很讽刺，但，这就是战争！
    唰唰唰！
    借助夜色的掩护，银梭杀手们奔行在林中，他们兵分两路，一路人将伤员护送到就近的贸易站，一路人带着伊娜公主去见那个人
    “就是这里了。”
    银背着伊娜停下脚步，而他身周的十名杀手警惕地看向一颗巨树。
    “你们没有让我失望。”
    “参见我主。”
    杀手们齐齐跪下，而莉莉丝也走了出来。
    “把她交给我吧。”
    莉莉丝接过伊娜，再转头看向银等人。
    “你们想好之后该干什么了吗？”
    “如果暴露我们就全部自杀，而若是主人担心的话，我们现在立即就”
    “不用那么严重，你们是皇室的恩人，虽然无法对你们的行动做出明面上的表彰，但奥拓永远会记住你们。”
    莉莉丝说着，然后她乘骑上了一匹战马。
    “赛迪斯城之外有一座刚刚建立起的贸易站，那是个不错的去处。”
    “是，我们等待主人的再次召唤。”
    此话说出，银带人隐没于丛林中消失不见。
    “瑟蕾娅应该会很需要这些人才吧，与其让他们埋没消失在奥拓，不如让他们跟着瑟蕾娅，重现银梭昔日的辉煌。”
    独自喃喃，莉莉丝抚摸了一下手中的银色令牌，然后她看向了丛林。
    “驾！”
    乘骑着战马快速冲出，不多时她便消失在了丛林之中。
    另一边的丛林中，望着已经建造完成的石砖尖塔，瑟蕾娅心中充满了激动。
    “完成了啊。”
    “按照要求，里面安装了数枚魔力水晶用于收集魔力，不过瑟蕾娅女王，您建造这样的能源供应装置是要做什么呢？”
    洛德兰问道，听此瑟蕾娅神秘一笑。
    “我自有打算。”
    张手对准尖塔。
    “解锁建造，通灵塔！”
    系统：正在解锁，请稍后
    利用100枚死亡结晶和100枚灵魂结晶融合，100枚幽冥结晶诞生，而解锁建造后尖塔的形态开始发生变化。
    白骨和亡魂缠绕而上，尖塔现在好似张开的枯骨五爪一般，在骨爪之中，三枚巨大的魔力水晶缓慢转动。
    建筑：通灵塔金色
    等级：30级
    坚固：C
    耐久：B
    魔力：S
    介绍：幽冥路线唯一建筑，可吸取一定区域内的死亡之力产出死亡结晶，或是吸取灵魂之力产出灵魂结晶，两种模式可切换，可消耗幽冥结晶提高一定区域内的魔力值，并且可进化特殊兵种死神直卫。
    灵魂结晶暂时不需要，但死亡结晶
    “打开建筑管理。”
    数据出现，目前通灵塔已经投入运作，而现在每日收获的死亡结晶为
    72枚！
    看到那个数字，瑟蕾娅被吓了一跳。
    乖乖，自己凭借直属亡灵随从每天才能产出80的死亡结晶，结果通灵塔这一下直接给自己翻了将近一倍啊。
    系统：丛林中死亡魔力浓度过高，所以会产出大量的死亡结晶。
    “看来死亡之力爆发也不是什么坏处嘛，不过这个提升一定区域内的魔力值是什么意思啊。”
    系统：是否开启技能魔力释放。
    “是。”
    幽冥结晶投入，然后通灵塔的魔力水晶开始转动，而魔力释放的瞬间，瑟蕾娅立马感知到了那股力量。
    “这是”
    自己的力量在变强，虽然很缓慢，但确实能感觉到。
    “相当于把幽冥结晶当做经验宝石来使用呗，目前来看收益蛮可观的。”
    不过这也变相说明，抽经验宝石更亏了
    最后再看一眼死神直卫这个特殊兵种，他的强大之前已经见识过了，虽然幽冥之力对生者的侵蚀效果会下降，但也不会被圣光死克，相当于将亡灵的短板拉了上来。
    进化死神直卫四阶：消耗一枚幽冥结晶为一名冥界亡灵注入幽冥之力，使其暂时进化为死神直卫，持续半小时。
    并不是永久存在的兵种，但却能大幅度拉高骷髅战士部队的上限。
    并且眼下有了通灵塔的额外死亡结晶产出，瑟蕾娅的人口又上来了，不过她并没有急着转化冥界亡灵或是骷髅，而是在等待。
    龙骨墓穴什么的，瑟蕾娅可不相信三级建筑没有任何消耗，所以说，自己还是把人口留给龙骨墓穴吧。
    而了解完通灵塔后再看向营地中四尊高达12米的石像。
    等级28级，战争巨兽石像鬼！
    等级没有自己的专属巨兽克拉克高，并且不具备太高的智慧，但是贵在能量产啊，虽然那个量产受到了血泉产量的限制，但四只的话也能进行规模作战了。
    而明天就是丛林会议召开的日子了，自己得做好准备才行。
    刚想到这，维娜突然赶了过来。
    “女王，莉莉丝小姐回来了！”
    “！！！”

第二百六十一章 丛林会议（4000二合一，求正版订阅！）
    听闻莉莉丝回来，瑟蕾娅二话不说直接奔向正门。
    “莉莉丝！”
    “嗯，我回来了。”
    翻身下马将伊娜扶住背好，看到她背后的那名少女，瑟蕾娅立马认出了她。
    “叙旧还是等一会吧，伊娜现在中了精神魔法，必须赶快唤醒她。”
    “好，把她带去树屋。”
    几人快速回到树屋中将昏迷的伊娜平放在床铺上，看着双眸紧闭的少女，瑟蕾娅呼唤一声。
    “道格修斯，检查一下。”
    “好的，主人。”
    时间过去半分钟，道格修斯开口了。
    “是高阶精神控制，源头是那枚戒指！”
    此话一出，瑟蕾娅立马将视线移到了伊娜的手指上，看到戒指的瞬间她便确定了，那正是自己初来这个世界时要被盗贼强迫带上的戒指。
    “艾瑞拉”
    默念出这三个字，瑟蕾娅伸手就要去摘那个戒指，见状道格修斯连忙阻止。
    “主人不要，戒指被动了手脚，如果贸然摘下的话，佩戴者会受到严重的精神损伤，轻则痴呆，重则意识彻底消散。”
    “为了保密而设下的手段吗，可真是好手段。”
    痛骂一声艾瑞拉后，瑟蕾娅又问道。
    “那现在应该怎样做才能让伊娜苏醒。”
    “交给我吧，只要解除了她身上的精神魔法就行了。”
    根据道格修斯的指示，赛利亚将手放在了伊娜的额头上，而一旁的莉莉丝虽然有些不解，但也没有阻止。
    精神力释放，道格修斯潜入伊娜的意识世界开始解除精神魔法。
    突然的，赛利亚面露出惊恐的神色，见状瑟蕾娅赶忙问道。
    “发生了什么？”
    “没什么，只是看到了伊娜小姐的噩梦。”
    “噩梦？”
    而就在瑟蕾娅疑惑的时候，赛利亚已经完事停手，精神魔法被解除，她立马将戒指从伊娜的手上取了下来。
    “好了，但她现在精神还有些虚弱，需要休息一会，期间尽量不要打扰到她。”
    赛利亚说着，听此众人都退出了屋子，而瑟蕾娅和莉莉丝担忧地看了几眼后，她们也关好门退了出去。
    来到门外，天色不早众人都去休息了，屋内只剩下了瑟蕾娅、莉莉丝。
    “这次没受什么伤吧。”
    “有这个在，一切都很轻松。”
    莉莉丝说着，她取出了一面令牌。
    “这是！！！”
    “银梭的令牌，通过他们的帮助我才救下的伊娜，而现在银梭已经集结在兮云商会的贸易站内，他们留在奥拓也是被埋没，所以瑟蕾娅，这个就交给你了。”
    令牌丢出，瑟蕾娅接在手中。
    银梭令紫色：由巨龙牙雕刻附魔打造，佩戴后可提升自身力量百分之二十，可释放龙威压制龙族亚种。
    巨龙！
    瑟蕾娅只是感觉令牌手感不错所以发动了探查，但没想到小小一个令牌中竟然如此珍贵。
    “可是这样真的好吗？”
    “收下吧，他们已经被奥拓抛弃，留在你这里或许是最好的归宿。”
    莉莉丝握着瑟蕾娅的手让她将令牌攥紧，而后她自顾自地坐到了床上，看样子今晚她是不打算离开了。
    妥善收好令牌，但这时道格修斯的声音突然传来。
    “主人，我有事情汇报。”
    “讲。”
    “我在伊娜小姐体内感受到了一股庞大的精神力，原本解除伊娜小姐的精神魔法是需要一点时间的，但那股精神力帮助了我，并且让我看到了一些伊娜小姐脑中的画面。”
    “嗯？”
    “就是这样的。”
    话音落下，道格修斯将她在伊娜脑中看到的画面再度重放，那是
    坠落在无尽的深渊中，三位少女乘骑着巨龙快速飞来。
    这个画面怎么这么熟悉呢，仔细一想，不正是自己之前做得怪梦吗！
    “这究竟是怎么回事”
    瑟蕾娅托着下巴回想起那个怪梦，但突然的
    扑！
    还不等她细想，一人已经从背后抱紧了她，耳朵被轻轻咬住，瑟蕾娅身体骤然绷紧。
    “呀！”
    “呀？这样的瑟蕾娅女王真是一点威严都没有啊。”
    耳边的轻语夹杂着阵阵热息，看到瑟蕾娅红扑扑的小脸，莉莉丝露出了一个坏笑，接着她将其抱起轻轻放到了床上。
    “这么多天不见，瑟蕾娅有没有想姐姐啊。”
    “你这个样子一点也不像是姐姐。”
    “怎么会呢，我对瑟蕾娅可是一心一意的姐妹情哦。”
    “这句话你自己信吗”
    “难道不是吗？”
    莉莉丝露出一个自我怀疑的表情。
    “想要亲近妹妹保护妹妹什么的，应该仅仅是姐妹情吧。”
    “好好好，你说是就是吧，不过我想问你个问题。”
    “什么？”
    “莉莉丝最近有没有做过什么奇怪的梦，比如一条飞来的巨龙带着三位少女什么的。”
    “这个好像没有，为什么突然这么问？”
    “算了，我就随口一问。”
    “哦，那现在问完了，我们是不是可以开始了？”
    “随你便”
    瑟蕾娅似乎是认命了，而莉莉丝则露出一个坏笑，但还不等她继续接近，金色的光芒从莉莉丝的额头浮现，那是
    教廷的印记！
    察觉到光芒的出现，莉莉丝身体颤抖了一下，然后她的眼神暗淡了下去。
    “怎么了？”
    “大概是出来太久，那帮家伙想催我回去吧。”
    “那你”
    话说到一半，莉莉丝在瑟蕾娅的额头上轻吻一下。
    “已经决定了，我要离开教廷。”
    “！！！”
    此话一出，瑟蕾娅脸上露出了惊愕。
    “你可是圣女啊，就这样离开”
    “圣女什么的，哪有瑟蕾娅重要啊，况且已经快要开战了吧，身为奥拓皇女的我肯定是要回到奥拓的。”
    “莉莉丝”
    “不要露出那种表情啦，姐姐会永远保护你和伊娜的，母亲他们也是。”
    “”
    瑟蕾娅沉默了，但思考过后
    未来教廷能给她的自己都能给她，或者自私一点，瑟蕾娅真的希望她能回来，并永远地留在这。
    然而就在瑟蕾娅这么想的时候，莉莉丝突然在露出了一个欲言又止的表情。
    “莉莉丝怎么了？”
    “那个，瑟蕾娅人鱼的样子真的好可爱，所以今晚可不可以”
    “唉？”
    看到莉莉丝那个期待的表情，瑟蕾娅僵在了原地。
    奥肯托王宫内，看着手中的两份情报，老国王吉布斯克心中五味杂陈。
    伊娜被半路截杀身死在了艾瑞拉境内，对此他本应该愤怒，然而
    银梭残部集体消失，至今未归，并且莉莉丝之前还见过银，这一切都没有逃过他的眼睛。
    如此推算，吉布斯克已经大概明白什么了。
    “我王，凯瑟琳皇后已经带到了。”
    “让她进来。”
    凯瑟琳进入卧室，而侍卫们都退了下去。
    “这么晚了，我王唤我来有什么事？”
    “银梭令呢？”
    张口直接进入主题，对此凯瑟琳表现得非常淡然，就好像是早就猜到吉布斯克会这么问一样。
    “不回答？看来你是真的那样做了。”
    “我得保护我得孩子。”
    “但你有没有想过，若是让贵族们发现银梭还存在，他们对皇室”
    “你一个国王，还要害怕那些贵族大臣？”
    “我”
    吉布斯克想反驳，但话到嘴边却无法开口。
    “我之前已经派出皇家卫队去截击使者团了，此事没有跟你商量也是为了保密起见，但我没有想到，你会使用银梭令。”
    “你竟然这么硬气，敢跟那些贵族们和艾瑞拉对着干了？”
    “毕竟那是我们的女儿啊。”
    “现在才说，不觉得有些晚了吗？”
    “”
    此时凯瑟琳完全不复之前在外人面前温柔的模样，而似乎这母仪威严的样子才是她原本的模样。
    “总之伊娜平安就好，我也没有要怪罪你的意思，毕竟此事错在我，身为一国之君连女儿都保护不好，呵呵呵，真是讽刺真是讽刺！”
    吉布斯克笑着走了出去，而凯瑟琳就坐在那里眼睛瞟向窗外。
    次日。
    骷髅战士们整装待发，随行的还有两只刚刚启动的石像鬼。
    “女王，一路小心。”
    “嗯，放心吧，我很快就会回来，你们看守好营地。”
    说完这句话，瑟蕾娅带头出发，至于说这次出行的目的地
    埃里温矮人部落！
    瑟蕾娅已经将马瑞哥夫告上了丛林会议，这一次她将出席会议当面进行对马瑞哥夫的审判，不出意外的话，此次马瑞哥夫将彻底站在丛林的对立面。
    但路上的一个小插曲告诉瑟蕾娅，事情似乎并不会像她想象中那般顺利。
    轰隆！
    从天而降的石像鬼石矛挥出，成片的行尸和骷髅被石像鬼打成了碎块，再由小黑等人杀上，丛林中游荡的小股亡灵被歼灭了。
    但是突然的，小布落在了瑟蕾娅的肩膀上，听到渡鸦带来的消息，她的脸色有些阴沉。
    “保持战斗阵型前进，前方有大股亡灵聚集。”
    “遵命！”
    两只石像鬼冲天而起，巨大的羽翼张开率先冲出，而有了两只巨兽开路，亡灵什么的并不算什么，但这也耽搁了他们不少的行进时间。
    瞄一眼布袋中刚刚收获的大把大把死亡结晶，瑟蕾娅喃喃道。
    “看来情况比我想象中的还要糟糕许多，不亲自看过的话完全了解不到外面的真实信息，所以之后不能一直窝着当自己的女王了，适当出来看看吧。”
    边说着，瑟蕾娅再度收获一波死亡结晶，就这样磕磕绊绊的，众人来到了埃里温矮人部落的山地下方。
    看到瑟蕾娅等人到来，早已等待的洛德兰挥手道。
    “是瑟蕾娅女王，放行！”
    声音传出，然后赌在山地道路上的前哨战木门开启，随后瑟蕾娅的部队安顿在前哨战，而她则带着几个护卫和重要人员跟随洛德兰向山地的主营地走去。
    回头望一眼前哨战
    “之前来还只是派遣斥候看守，怎么这次建立了那么严密的防御工事。”
    “没办法啊，丛林中亡灵出没越来越频繁了，只是斥候看守的话根本不够，所以只好建立工事将亡灵们堵在山地下了。”
    洛德兰说着，听此瑟蕾娅向着下方眺望，站在高处的她只是一眼便看到了两股游荡的亡灵，如此看来，其他营地也并不好受啊。
    来到主营地中，瑟蕾娅等人进入了会议室。
    “哦，瑟蕾娅女王，我的朋友！”
    几个矮人早已等候多时，为首的正是埃里温矮人部落的酋长凡多克埃里温。
    之前来这的时候他跟个哑巴似的一言不发，这一次来他却如此的热情，果然想跟一个矮人打交道只能通过啤酒和锻造就可以了。
    再加上瑟蕾娅帮助他们修建了附魔制甲工坊，埃里温矮人部落已经彻底将暗月氏族部落当做最亲密的朋友了。
    “您好，凡多克族长，抱歉我迟到了。”
    “哈哈哈，这叫什么话，你可是第一个到的。”
    凡多克说着，听此瑟蕾娅望向圆桌上的其他座位，只见上面一个人都没有。
    “嗯？其他人都还没到吗？”
    “是的，而刚才那帮家伙来消息了，说是亡灵出没，可能会来晚一些，所以瑟蕾娅女王还算来早了。”
    “那我们就一起等等吧。”
    坐下等待，矮人们为瑟蕾娅等人上了酒水和茶水，直到茶水彻底冷却后，会议室外才再度走进了人。
    “抱歉，来晚了。”
    进来的是几个高大的熊人，在双方自我介绍后瑟蕾娅得知，他们是埃索山的布兰德熊人氏族，在丛林中除去马瑞哥夫，那就要数他们最为强盛了。
    酋长名为耶格尔布兰德，38级，史诗，熊人战士。
    再后来是血眼兽人氏族，酋长为奥列格血眼，35级，史诗，狂暴战士。
    以及最后的
    “哦，美丽的人鱼小姐，这是命运的邂逅啊！”
    迪贝克想要凑过来，但却被迪贝鲁拦下了。
    “兄长，请克制一点，大家都在呢。”
    无视了被迪贝鲁，瑟蕾娅等人开始一一自我介绍，同时除了丛林中这几个最大的部落之外，一些中型的附属部落也来此参加了会议，场面不可谓不壮观。
    而这一次也让瑟蕾娅认识到了全新的丛林。

第二百六十二章 战争前夕（6000三合一，为堂主：饮尽冬雪凉，加更！）
    介绍过程中，熊人、矮人、娜迦等部落对自己还算客气，可到兽人奥列格那
    “我在山下看到了瑟蕾娅女王的亡灵战士，不得不说，那真是一支强大的部队。”
    “多谢奥列格酋长夸奖，贵部落的战士也一样威武不凡。”
    “呵呵，我这句话可没有奉承你的意思。”
    “哦？”
    见血眼部落的兽人们集体看向自己这边，瑟蕾娅察觉到了空气中的一丝火药味。
    “趁会议还没有开始，奥列格酋长有什么话就直说吧。”
    “那我就不客气了，原本这种话不应该在这种场合说的，但想想其他时候也不可能见到瑟蕾娅女王，所我就明说了。”
    稍微停顿组织好语言后，奥列格抬手指向瑟蕾娅身后的小黑和小白。
    “那两只强大的亡灵和你部落中的亡灵都听从你的指挥，身为亡灵法师的你在来到这里后，随你而来的就是丛林中大批的行尸和骷髅，对此瑟蕾娅女王想说些什么吗？”
    “你在怀疑我？”
    “是，因为你能掌控亡灵，并且在一个极其巧合的时间来到了这里，但随后发生的事情就不能说是巧合了吧。”
    奥列格此话一出，众人都对视一眼没有说话。
    确实，掌控亡灵这种能力，多多少少会受到一些人的排斥，更何况瑟蕾娅是在如此敏感的时期出现。
    但对此，她早就有了说辞。
    “奥列格酋长，我首先要纠正一点，那就是并非亡灵们追随我而来，而是我迫于亡灵的压力才迁徙至此的。”
    “能掌控那么多强大的亡灵族的你还会被亡灵们驱逐吗？”
    “哈哈，这就像奥列格大人一样，您手下虽然有那么多骁勇善战的骑兵，但您不也一样负伤了吗？”
    瑟蕾娅说着，听此奥列格看向自己的手臂，那是一道发黑且刚刚愈合的伤口。
    亡灵毒素！
    显然他们来此时受到了亡灵的袭击，这些人身上多多少少挂了些彩。
    “”
    奥列格沉默着，而瑟蕾娅继续说道。
    “况且我们部落的成员并非只有亡灵，嗜血獠牙的狼人族，暗月氏族的精灵族，以及后来加入我们的血奴等，这些都是我们部落的成员。”
    “这样吗，解释合情合理，看来是我误会了。”
    奥列格看向瑟蕾娅身旁的萝拉等人，原本以为那些精灵和狼人只是附属部落，没想到那竟然都是她的族人。
    真是一个奇葩的部落啊
    “不过还请女王不要介意，我这么问也只是想尽快找出两天前突然袭击我们附属部落卡洛鱼人部落的凶手。”
    奥列格的一句话引起了瑟蕾娅的注意。
    “袭击者是什么样的？”
    “一帮亡灵和一群怪物，那些怪物就像是长了触手的食人魔。”
    “哦？”
    一听此，瑟蕾娅露出了一个意味深长的微笑。
    “那我或许能帮助酋长找到凶手。”
    “你确定？”
    “确定不好说，但八九不离十了。”
    此话一出，奥列格眼珠转了转，他似乎是明白了什么。
    “那就有劳女王了。”
    “说那些就太客气了，而今天既然是我召集大家来的，因为在下的原因让大家负伤，我实在有点过意不去，所以还请诸位收下这个。”
    话说着，萝拉已经一瓶瓶装好的生命之泉取来。
    分到手中后，熊人族长老耶格尔立马认出了瓶中的东西。
    “生命之泉！”
    此话一出，众人惊讶地侧目向耶格尔，然后他们又望向手中的药剂，将其打开后，浓郁的生命之力飘出，奥列格激动地呼喊一声。
    “真的是生命之泉！”
    生命之泉是什么东西？
    哪怕没有经过任何处理都能低得上一些中级甚至高级药剂了，并且生命之泉的净化效果更是堪比人类教廷的圣水。
    而如今亡灵瘟疫大肆传播，他们最需要的就是这种东西。
    但
    “如此珍贵的泉水都能拿出，那是不是”
    耶格尔激动地打量向瑟蕾娅，而他脑中浮现出四个字。
    精灵王族！
    “真是太感谢瑟蕾娅女王了。”
    迪贝克说着，因为娜迦一族不擅长陆战，所以一路来有很多成员负伤，但有了生命之泉，他们便很快就能恢复。
    而且
    丛林中竟然有一位精灵王族，若是与其交好便能获得源源不断的生命之泉，这对当下受亡灵毒素困扰的各大部落都有着很大的吸引力。
    一时间，众人看瑟蕾娅的眼神都变了，对此瑟蕾娅自然知道这些人心中想得是什么，或者说这一切都是她有意而为之的。
    众人服用生命之泉恢复了伤势并净化了亡灵毒素，认识到生命之泉的强大能力后，他们已经在思考怎样拉拢瑟蕾娅了。
    就这样，在众人的注视下，时间过去了半个小时，然而此次会议的核心人物却始终没有出现。
    “哼，竟然让我们这么多人等他一个，马瑞哥夫真是越来越有胆量了。”
    迪贝克说着，虽然他此次是以小辈身份来参加会议的，但提前从瑟蕾娅那里得知马瑞哥夫曾抓捕他们的族人并改造成怪物后，迪贝克等娜迦一族已经彻底对马瑞哥夫没有了好感，当然也可以说从来没有过，毕竟涡潮是唯一拒绝马瑞哥夫同盟的部落。
    “再找人通知一下吧。”
    凡多克站了出来，他挥挥手叫来一个矮人，但还不等他吩咐完，外面已经传来了慢悠悠的脚步声。
    踏踏踏！
    “报告族长，银耳部落的代表来了。”
    “请进吧。”
    声音传出，在众人的注视下，两名地精带着食人魔走进了会议室。
    “抱歉抱歉，因为亡灵的袭击耽搁了一点时间。”
    为首的是弗里森。
    “只有你们两个？”
    “是。”
    “马瑞哥夫为什么不亲自来？”
    “我家领主突然重病，所以不方便来此，我和德塞林就能代表银耳部落。”
    弗里森说着，他们站在会议桌外，听此凡多克思索片刻。
    “请入座吧。”
    “多谢。”
    弗里森和德塞林相继入座，而见马瑞哥夫并没有亲自到场，瑟蕾娅不禁怀疑他私底下又在搞什么猫腻。
    “既然人员都已经到齐，那么此次会议正式开始吧，作为会议的发起人，瑟蕾娅女王，请您说明召开此次会议的目的吧。”
    “好。”
    瑟蕾娅起身，她定睛看向弗里森。
    “想必诸位已经收到我挤出的信件了吧，所以在此，我要状告马瑞哥夫，他命令手下秘密抓捕丛林中其他部落成员改造成怪物，并肆意屠杀丛林中的同胞，遇害者有涡潮娜迦部落、颚牙蜥蜴人部落、马卡利亚兽人部落，对此，弗里森阁下，请您代表马瑞哥夫给我们一个合理的解释吧。”
    众人都看向弗里森，而被这么多人注视着，弗里森有些惶恐。
    “证据呢，没有的话我拒绝回答此问题。”
    “当然有。”
    说完，特乌沙带着娜迦，斯特罗带着兽人，提弗亚带着蜥蜴人们站了出来。
    “那那些都是你的人，他们说的话能信吗？”
    “错了吧，斯特罗酋长的马卡利亚部落可是马瑞哥夫大人的贸易同盟呢。”
    “可恶，斯特罗，马瑞哥夫大人待你不薄，你为何要站到他们那边。”
    弗里森冲着斯特罗大喊，但斯特罗却冷着脸看向他。
    “我的族人被那些怪物屠杀，凶手我一定要找到，不论那个家伙是谁。”
    声音很冷，弗里森听后冷汗淌下。
    “呵，那你们有证据证明那些怪物是我们银耳部落指使的吗？”
    斯特罗、提弗亚、特乌沙没有说话，因为他们没有证据，但他们没有不代表别人没有。
    “喏，你自己看看吧，我派人追踪了那些怪物，他们聚集在了你们银耳部落的洞穴中，且所有怪物第一目击现场都在你们银耳部落的领地内或是领地周围，受害者也全是你们周围的部落。”
    看着瑟蕾娅扔出的影像水晶，凡多克作为公证人将其打开。
    投影出现，正如瑟蕾娅所说的，那些证据全部指向了银耳部落，毕竟那样庞大的怪物部队，想要隐藏是绝不可能的。
    “情报可作为证据，弗里森阁下，您怎么看？”
    “怪物聚集的巢穴是我们废弃的部落，其他的证据也只能说明我们有嫌疑，不能直接证明怪物就是受我们指使的，而且我们为何要袭击自己的同盟呢，完全没有动机和理由啊。”
    弗里森说着，听此众人再度看向瑟蕾娅。
    “确实，瑟蕾娅女王您的证据只能说是增大了银耳部落的嫌疑，请问您还有其他的证据吗？”
    “没有了，但是我相信只要去银耳部落搜查的话，一定能查出些东西的。”
    瑟蕾娅说着，听此弗里森慌了。
    “胡闹，你分明就是想诬陷我们。”
    “那我可以不参与搜查，由其他三大部落对你们进行搜查。”
    “这”
    弗里森还想狡辩，但凡多克却来了一句。
    “提议有效。”
    “我反对，她在针对我们。”
    “反对无效，如果您没有其他想说的，那就开始投票吧。”
    “可恶啊”
    弗里森没想到，对方竟然掌握了那么多证据，以至于直接将自己等人打入了完全被动的局面，早已准备好的拖延说辞也全都作废了。
    见弗里森无话可说，凡多克开启了投票。
    “准备投票吧，会议发起者暗月氏族不可投票，被状告者银耳部落不可投票，现在同意对银耳部落进行搜查的请表决。”
    迪贝克第一个举手，随后是凡多克，接着耶格尔看了一眼奥列格也慢慢举起了手，最后
    “胆敢袭击卡洛鱼人部落和我们的同胞马卡利亚兽人部落，不论凶手是谁，我们血眼氏族绝不会放过他。”
    狠狠瞪一眼弗里森的奥列格也抬起了手，四票全过，马瑞哥夫的贸易同盟们被瓦解了！
    NICE！
    怪就怪你自己作死吧，马瑞哥夫，现在你还能拿什么跟我斗？
    “四票通过，弗里森阁下，您有异议吗？”
    “”
    弗里森咬牙沉默着，面对那些证据和眼前几位大部落的酋长，他不能有异议。
    但若是让他们搜查的话，一切就全完了！
    那些东西不可能躲过他们的眼睛，所以必须赶紧通知马瑞哥夫大人。
    “看来弗里森阁下没有任何异议啊，那瑟蕾娅女王您有什么需要补充的吗？”
    “搜查的时候直接去诺斯湖的马瑞哥夫分营地吧，这样大家都不用等太久。”
    “好，意见我们会采取的。”
    至此，弗里森心中冰冷到了极致。
    “那我们”
    “请诸位暂留，然后跟随我们一起去搜查吧。”
    说完，几名矮人侍卫站到了弗里森的等人的两侧。
    完了，情报无法送出，等他们检查就全部暴露了。
    至此，瑟蕾娅的目的圆满达成，而确认其他人没有补充后，凡多克扣留了马瑞哥夫来此的使者和卫队。
    “瑟蕾娅女王，因为您是会议的发起者，所以搜查您不能参与，只能请您等待搜查结果了。”
    “没问题，我相信凡多克族长的为人，同时也相信诸位一定会站在丛林这一边的。”
    “感谢您的信任。”
    “那没什么事的话我就回去静候佳音了。”
    “瑟蕾娅女王慢走。”
    带人走出会议室的时候，瑟蕾娅脸上写满了自信，但她刚刚走出，迪贝鲁便立即跟了上来。
    “瑟蕾娅女王，请等一等。”
    “嗯？有什么事吗？”
    驻足停留，迪贝克开口直言道。
    “家父让我将这个交给你。”
    迪贝鲁递出了一张邀请函。
    “这是”
    “如果女王有时间的话，请带着特乌沙兄长到我族做客，没准兄长能想起什么，而我族也好有机会感谢瑟蕾娅女王。”
    语言的主题在特乌沙身上，但瑟蕾娅明白，其中更占分量的是自己。
    看来这帮家伙也上钩了啊
    “好，择日我会上门拜访。”
    两人道别，瑟蕾娅回到了前哨战，跟来的还有洛德兰。
    “怎么，你不留下多待一阵吗？”
    “嘿嘿，不了，学习锻造术要紧。”
    对此瑟蕾娅只是笑笑，队伍出发，耗时三小时，他们返回了暗月氏族的营地。
    树屋内刚刚回到营地的瑟蕾娅立即召集了众人。
    “现在立刻撤回所有外出狩猎、活动的队伍进入备战时期，营地的守卫交由朵露卡负责，你带领血精灵部队和第一血奴部队看守营地。”
    “是。”
    朵露卡领命。
    “阿鲁卡酋长，营地周围的警戒麻烦您了。”
    “放心交给我吧。”
    阿鲁卡也同意。
    “剩下的人做好战斗准备，骷髅战士部队和骷髅部队全部待命，命令工程台修建简易驻台，同时战备物资也提前补充好。”
    “是！”xN
    众人很严肃地回答道。
    “好了，有任务的人都下去准备吧。”
    众人分头行动，他们意识到之后可能要有一场硬仗要打了。
    而瑟蕾娅不认为马瑞哥夫的阴谋被揭发后会坐以待毙，开战是必然的，不管规模如何，自己得做好准备，同时
    “萝拉，矿洞挖得怎样了？”
    “只完成了百分之五十左右。”
    “百分之五十吗，算了，先凑活着用吧。”
    瑟蕾娅说着，她这是准备以百分之五十的契合度来解锁龙骨墓穴了，虽然建筑的品质会降低，但顶多就是影响个坚固啥的，只要制造的兵种不会有缺陷就行。
    确定后，众人疾驰向矿坑的所在地。
    矿洞前，看着黝黑的矿洞隧道，瑟蕾娅尝试解锁龙骨墓穴。
    系统：龙骨墓穴图纸与建筑契合度为百分之五十，是否消耗1500枚死亡结晶解锁建造。
    “正正好好百分之五十，低一点都不能解锁。”
    瑟蕾娅说着，再看向自己剩余的死亡结晶。
    2430枚！
    没错，就是这么恐怖，为了攒下供以龙骨墓穴运作的死亡结晶，平常骷髅战士们基本都在沉睡，并且周围的行尸和骷髅也做出了不小的贡献。
    “就是今天了，为你折腾了这么久，可千万别让我失望啊。”
    嘀咕一声后，瑟蕾娅忍痛选择了解锁。
    而此时只有瑟蕾娅和她亲信们，所以那壮观的一幕也只有他们几人看到了。
    唰唰唰！
    死亡结晶一一飞出，密密麻麻连成一片，随后死亡结晶化为纯净的死亡之力涌入洞窟之中，一时间，瑟蕾娅只感觉身周的温度有着明显的下降。
    冰霜！
    凝缩为极点的寒意自洞窟之中爆发，看到这一幕，众人都急忙向后退去。
    咯咔！
    灰色的魔法阵中龙骨浮现附着在洞窟之上，巨大的龙头张开上下颚组成了洞窟的入口，而看到这一幕
    “巨龙！”
    众人惊愕地看向那具龙骨，还不等他们平复心中的激动，寒意已经消失，龙骨之上也结起了一层冰霜。
    建筑：龙骨墓穴金色
    等级：40级
    坚固：A
    耐久：B
    魔力：S
    介绍：死亡祭坛三级建筑，可进化高等级亡灵兵种和战争巨兽，可控制数量0100，扩容需要升级建筑。
    介绍非常简单，但是效果极其强大！
    “女王，这是”
    感受着寒冰洞窟中散发的阵阵寒意，萝拉张口问道。
    “马上你就知道了。”
    打开建筑管理面板，里面目前有数个兵种图标。
    骨魇紫色：消耗20枚死亡结晶将食腐兽进化为骨魇，每日维护消耗死亡结晶2。
    幽暗龙鹰紫色：消耗10枚死亡结晶将飞行禽类尸体或是渡鸦进化为幽暗龙鹰，每日维护消耗死亡结晶1。
    骨龙紫色、未解锁：消耗100枚死亡结晶利用骨骼召唤骨龙，以龙骨召唤会获得全属性增幅百分之二十的效果，每日维护消耗死亡结晶15。
    骸骨龙？？？：？？？
    “这未解锁和？让我很不爽啊系统你什么意思？”
    系统：龙骨墓地契合度不达标，无法容纳高强度兵种。
    “你怎么不早说额，不对，貌似早说我也挖不成百分之百契合度的原形建筑。”
    系统：请宿主继续提高契合度解锁更高级兵种。
    “行吧，继续挖，不过有骨魇和幽暗龙鹰也能先用上。”
    而骨魇的强大是有目共睹的，所以
    进化二十只！
    “薯片，你也来。”
    “嗷”
    薯片很乖巧地带着十只等级稍高的食腐兽蹲坐在洞窟内，冷风吹打过来，大猫们正舔舐着自己黝黑的爪子。
    “进化，骨魇！”
    四百死亡结晶消耗，然后死亡之力缠绕在食腐兽的身上。
    “嗷！”
    那是一声充满力量的嚎叫声，但最后却变成了
    “沙”
    黑色的皮肉退下，只剩下骨骼的食腐兽们体型快速膨胀着。
    咯咔！
    骨骼挤压，那一具具洁白的骨骼巨兽，白骨紧密而富有力量，而它们的眼中也燃烧起了幽蓝色的火焰，不算尾巴体长足足2.5米，高达1.5米。
    领悟技能有：暗影喷射三阶、毒爪二阶、死亡凝视三阶。
    一只只骨魇出现，进化完成后它们甩着骨尾回到了各自主人的身边，看到全新的骨魇，众人爱不释手。
    而虽然形态进化了，但他们的性格完全没有变，活脱脱一只只仅剩骨头的大猫大狗。
    然而并不是所有骨魇都已经完成了进化，还有最后一只在缓慢成长着。
    是薯片！
    看着那些幼年期的骨魇，再看看体型依然在暴涨的薯片。
    “沙！”
    突然的，一双骨翼出现，张开足足有四米长，三条骨尾在身后摆荡着，体长3米，身高2米，如此的庞然大物令瑟蕾娅明白，这是一只成年的骨魇！
    进化完成，而薯片直接跳到了29级，金色精英！
    其他骨魇平均等级只有21级，青铜精英，但随着时间和等级的提升，他们也将进化为成年骨魇，但眼下掌握飞行的成年骨魇就薯片一只。
    啪啪啪！
    激动的瑟蕾娅拍拍手，听到声音后薯片立马一个猫扑冲向了她。
    “沙沙沙！”
    还是那只熟悉的大猫，根本没变。
    “乖，做好。”
    薯片坐下，跟其他骨魇相比完全是鹤立鸡群，而关键是它能飞啊，能飞可就方便多了。
    “女王，你的力量又变强了！”
    “嗯，不过这还不算完。”
    再看向幽暗龙鹰的兵种图标，它们又会给自己带来怎样的惊喜呢？

第二百六十三章 亡灵浪潮（求正版订阅！）
    “进化，幽暗龙鹰！”
    十只渡鸦集结于此，消耗100死亡结晶开始进化。
    “嘎嘎嘎！”
    渡鸦在体型暴涨的同时羽毛也附着上一层富有金属质感的黑羽，由原本的鸦类生物进化为鹰隼型生物，并且还是龙族的亚种。
    立地身高半米，张开羽翼达1.8米，由原本的侦查形亡灵魔物进化为了战斗性的飞行单位，不过身为幽暗龙鹰，它们更注重自身的隐秘能力。
    但因为体型太大，所以充当侦查单位的话会有一些弊端，所以渡鸦还得再重新培养一批才行。
    “唳！”
    “乖。”
    摸了摸小布的头，此时它已经进化为20级银色精英单位，其他的龙鹰平均等级也有18，且都是青铜精英单位。
    对于这些能够使用各种元素攻击的飞行单位，瑟蕾娅也是爱不释手。
    再回到营地中复活出二十只食腐兽和十只渡鸦之后，死亡结晶也算是见底了，而部队的强化也算是达到最大程度了，再看看日暮西山的夕阳，瑟蕾娅猜测，四大部落的搜查队也应该行动了吧。
    刚刚想到这，她突然感觉到了一股庞大的死亡魔力波动，甚至通灵塔每日收获死亡结晶的数量都从76直接飙升到了102。
    “什么情况？”
    “还是上次那股魔力，但这一次更加危险了。”
    道格修斯提醒道，而他提示过后，朵露卡已经向着这里奔来。
    “瑟蕾娅女王！”
    “出什么事了？”
    “阿阿鲁卡酋长发现大大批的亡灵冲过来了。”
    朵露卡边喘边说，看样子是很匆忙才赶到这里的，而听闻大批亡灵冲向了这里，瑟蕾娅二话不说直接带人奔向了围墙。
    来到围墙上，阿鲁卡正进行迎敌准备，看到瑟蕾娅赶来。
    “瑟蕾娅女王。”
    “亡灵在哪里，有多少，具体信息如何。”
    “营地东南方六公里处，数量无法估计，主力为骷髅，更多的是行尸，不过这是十几分钟前的消息，现在他们估计已经到营地东南方四公里处了。”
    “外出巡逻的部队撤回来了吗？”
    “撤回来了，但是在矿洞前哨战的弗洛萨才刚刚通知到，一时半会他很难赶回来。”
    “时刻保持联系，如有危险，立即增员。”
    “明白。”
    交代完后，瑟蕾娅吹了一声口哨，然后薯片扑来四爪勾在城墙上。
    “赛利亚，跟我来。”
    带上赛利亚，两人乘骑着薯片冲天而起，第一次乘骑飞行坐骑瑟蕾娅还有些不适应，但好在有道格修斯在，乘骑着薯片急速飞出，只是短短数分钟的时间，两人便飞到了亡灵潮的上方。
    俯视向大地，瑟蕾娅的眉头微微皱起。
    “系统，统计数量。”
    系统：行尸1072只，骷髅195只，丧尸兽78只，骷髅战士6只，缝合怪2只，死亡骑士1只，平均等级10。
    平均等级只有10，但那个等级是被行尸拉低的，目光锁定在亡灵潮中央的死亡骑士，等级足足有32级，还是金色精英。
    “去另一边看看。”
    “沙！”
    调转兽头，双翼挥动，薯片一甩尾巴贴地冲出斩杀了十数只行尸。
    “沙沙沙！”
    亡灵们冲他嘶吼却束手无策，几只飞来的丧尸兽也被薯片一口一个撕碎。
    在薯片远去后，瑟蕾娅回头望向壮观的亡灵潮。
    “其中有高阶亡灵，且受到攻击也不会擅自追击敌人，就像是有明确的目标，看来这些亡灵都是人为操控的。”
    这么说着，瑟蕾娅巡视了一番前哨战，那里只有小股的行尸去进攻，凭借其中驻守的骷髅完全能防御下来。
    “看来没错了，那些亡灵就是冲着我们营地去的。”
    确认这一点，她折返回营地，得知敌人具体信息后她开始制定作战方案，但要说是谁控制的这些亡灵
    马瑞哥夫和他身后的那个家伙，绝对的！
    而隐藏了这么久的亡灵潮突然爆发，瑟蕾娅猜测，马瑞哥夫这是狗急跳墙了，这也就是说四大部落的搜查人员已经赶到，不过他们的境遇就非常危险了。
    这么想着，瑟蕾娅将信件交由渡鸦送往各大部落。
    再看另一边马瑞哥夫的分营地中。
    噗嗤！
    异变食人魔的触手将一名娜迦的血液抽干，地上再填一具尸体。
    而看着倒下的队员们，矮人害怕了。
    “马瑞哥夫，你你竟然敢袭击我们！”
    矮人大声质问向一个黑袍矮个子男人，男人抱着一名面带轻纱的少女不屑地看了他一眼。
    “怪就怪你们自己来送死吧。”
    隐藏在黑袍中的马瑞哥夫开口了，听后矮人怒骂道。
    “你这个违背盟约的卑鄙小人，我们已经将情报送出了，等待你的将是丛林各大部落的联合讨伐，你必将为你犯下的罪行付出代价！”
    “呵，啰嗦。”
    一指指向那名矮人，瞬间矮人眼中放出了极度恐惧的神色，接着他慢慢跪倒在地失去了声息。
    望着营地中三十人的搜查队伍，马瑞哥夫握了握手掌，身体中的力量令他沉迷，令他痴醉。
    “还差多少个祭品？”
    问向身旁的男人，而男人的回答是。
    “算上营地外四大部落联合部队的200名战士，我们还差300人。”
    “还差300？我们屠杀了那么多部落还不足以达到1000人献祭的要求吗？”
    “呵呵呵，您要知道，不是所有的生命都可以进行献祭，献祭者必须是强大且富有生命力的战士才可以，眼下我们就差300名那样的人选就可以发动仪式了。”
    男人语气中充满着诱惑，而此时马瑞哥夫已经无法再抗拒他的语言了。
    “那就开战吧，用那些胆敢反抗之人的生命来完成献祭。”
    “这确实是个不错的办法，但是马瑞哥夫大人，您的尝试有风险。”
    “什么风险？”
    “自从我们袭杀那些搜查部队后，您就已经彻底暴露了，面对整个丛林的联军，我怕时间不够啊。”
    “那依你之见呢，从何获得这300条强大战士的生命？”
    马瑞哥夫上套问出了这句话，而男人则是咧嘴一笑。
    “这里不就有吗？”
    此话一出，马瑞哥夫刚开始有些疑惑，但随后他恍然大悟陷入沉思。

第二百六十四章 必须战！（求正版订阅！）
    另一边，暗月氏族营地中，众人已经做好战斗准备，并目不转睛地盯着远方的丛林。
    第一只行尸出现
    “啊！”
    嘶吼声传出，他迈开步子冲向了围墙，接着是第二只，第三只
    连成一片的行尸对营地发动了不畏生死的冲击，围墙之上，血精灵、矮人、蜥蜴人、巨魔、血奴、人类、狼人、亡灵等众人做好战斗准备，面对第一波的冲击，瑟蕾娅大喊道。
    “放箭！”
    一声令下，骷髅弓手、精灵弓手以及任何能拿得起弓箭的战士们抛射出了绷紧的箭矢，霎时间，铺天盖地的箭雨落下，大量的行尸倒在了冲锋的路上。
    但由于是覆盖射击无法瞄准，那些没有被爆头的行尸又站了起来，并继续踉跄冲锋，弓手对他们的冲锋造成了阻碍却无法阻止，大量的行尸冲到了城墙下。
    “啊啊啊！”
    他们嘶吼着想要爬上城墙，但突然一团怪异的花粉释放。
    是血荆棘藤萝！
    麻痹花粉让行尸们行动变得缓慢，同时血树守卫利用藤蔓将巨石抛射出去，大片大片的行尸被砸成了肉泥。
    “唳！”
    幽暗龙鹰飞出，元素魔法轰炸铺盖而下，配合城墙上的牙狼一起释放魔法，来此的行尸们被清空了一片又一片。
    一次冲锋足足扔下了上百具行尸的尸体，看到这一幕，后续的行尸们竟然直接折返。
    “退回去了？”
    望着隐没在丛林中的行尸们，瑟蕾娅眉头微微蹙起。
    显然这些亡灵有智慧，又或者说是指挥他们的人明白一味的进攻只会将所有的亡灵葬送在这个固若金汤的营地，毕竟瑟蕾娅的王牌部队可还没用上呢。
    “侦查！”
    渡鸦们飞出，在龙鹰的掩护下略过丛林，然后瑟蕾娅惊奇地发现，亡灵们竟然开始分散成了多股队伍围住营地，并且周围还有行尸和骷髅源源不断在加入他们的队伍。
    “见无法攻下就包围，这帮家伙究竟在搞什么鬼。”
    瑟蕾娅疑惑着，而这时送信的渡鸦们飞了回来。
    取下信件，那是来自埃里温矮人部落的信件。
    打开信件
    “瑟蕾娅女王，我为之前没有选择相信您而感到懊悔，现在马瑞哥夫已经露出了他的獠牙，我们的搜查队员全部惨死在了他的部落中，为此我们愿意联合起来对抗马瑞哥夫，但是现在各大部落的首领被困在了我的营地中，外面足足聚集了上千亡灵，且数量还在增加，所以我们的联合需要等一段时间。”
    阅读完信件，瑟蕾娅的脸色有些不大好。
    各大部落的首领被堵在了埃里温矮人部落内，除去涡潮娜迦一族能快速行动，其他的大部落恐暂时是指望不上了。
    而另一边，道格修斯也对魔力构成分析完毕。
    “主人，结果出来了，根据此次突然爆发的魔力再结合之前小黑队长带回的咒术宝石，我推测马瑞哥夫很可能在进行某种召唤仪式，且根据魔力浓度来推测，他们召唤的东西至少是魔王级别的存在。”
    “魔王！”
    听到这，瑟蕾娅转口问向系统。
    “魔王起步等级是多少？”
    系统：全盛时期60级起步，个别之间会有诧异。
    “卧槽！”
    讲道理自己现在最高战力也才37级，突然蹦出个60级的，打个屁啊，除非用高级兵种玩人海战术，否则低级兵种就是送菜。
    而看到瑟蕾娅脸上的担忧，道格修斯又补了一句。
    “主人也不用太担心，魔王级别的生物是很难被召唤出来的，即使可以，以这种程度进行的召唤也只是残次品。”
    “什么意思？”
    “就是说，短期内召唤物的实力不会达到巅峰，就像是当初的阿迪斯，他曾经也是一位魔王级别的强大巫妖，但出现时只有中级魔法师的实力。”
    “这样吗”
    此话一出，瑟蕾娅暗自松了口气。
    仔细一想，自己也曾干掉过一只魔王阿迪斯，并且弄残一只魔王了莫尔扎达，再来的话自己也不用怕啊。
    但是有一点
    “你说短期之内那个魔王级别的生物不会达到巅峰，但若是给他时间呢？”
    “他会飞速成长到全盛时期的强度。”
    “我懂了，看来必须得干掉他才行。”
    至于说为何做这样的决定
    首先，这个召唤和阿迪斯、莫尔扎达、阿道夫这三个家伙有密不可分的关系，其中阿迪斯和莫尔扎达已经确定是魔王级，而自己干掉了阿迪斯，弄残了莫尔扎达，与他们已注定是死敌。
    若是给对方成长的机会，那就等于自己的慢性自杀，所以说
    必须战，趁他病要他命，就像当初对付阿迪斯一样。
    而现在机会稍纵即逝，与其想着如何去对付召唤出的魔王，倒不如想想怎样直接破坏仪式。
    意识到这一点，瑟蕾娅立马写下信件将这个情报通知给凡多克等人，但她没说敌人是魔王，因为那样肯能会让丛林的这帮家伙退缩，她信中写的只是马瑞哥夫正在进行献祭仪式企图毁灭丛林。
    信件送出，瑟蕾娅转头望向围墙之外游荡的亡灵。
    现在瑟蕾娅也完全明白这些亡灵为何不进攻了，因为他们打得就是拖延的主意，为了拖延到献祭召唤完成。
    如此一来，这更说明了对方怕自己，怕丛林中的大部落们联合起来破坏仪式。
    而既然对方会怕，那就很好说了
    “准备开门！”
    此话一出，萝拉等人露出了一脸的茫然，但既然是女王的命令，他们必须遵守。
    做好准备，瑟蕾娅准备立即清除这些碍事的亡灵，然后对马瑞哥夫的营地发起总攻，而进攻的战术也很简单。
    亡灵海！
    但是瑟蕾娅手中只有几百的亡灵，真的能进行亡灵海作战吗？
    战力只是表象，她不惧马瑞哥夫可不单单是凭借着目前仅有的战力，只要步入战争时期，瑟蕾娅就能爆发出无尽的潜力，就像是当初对付白刃佣兵团那样。
    “将武器库中的装备全部取出摆放到瘟疫坟地，动作要快。”
    “是！”
    马洛领命下去。
    “简易驻台建造完毕了吗？”
    “时间紧急，只赶制出了6个。”
    “足够了，先架起一个。”
    “是！”
    维娜也行动起来，望向外面的亡灵大军，瑟蕾娅眼中充满了战意。
    “现在来看看吧，谁才是真正的亡灵！”

第二百六十五章 骷髅战术（求正版订阅！）
    收取了行尸身上的死亡之力，瑟蕾娅又有了234枚死亡结晶，而这些足以发动那个战术了。
    首先，消耗100死亡结晶对刚刚搭建起的简易驻台解锁骷髅士兵驻台，然后利用50死亡结晶再放置一个瘟疫坟地亡灵，至于剩余的死亡结晶嘛
    “转化骷髅！”
    50枚死亡结晶消耗，然后墓地中站立起100只骷髅，加上原本营地中的100只骷髅，这里一共有200骷髅待命。
    “开启技能骷髅士兵。”
    骷髅士兵驻台效果开启，两个驻台每分钟消耗10死亡结晶，再加上杀戮意志亡灵等级1的效果，这些骷髅的平均等级已经达到了14级。
    一切就绪，战斗开始！
    “打开正门！”
    一声令下，正门打开，见此外面的行尸似乎有冲进来的意思，但由于某种力量的控制，他们压制住了内心的冲动，只是在外面嘶吼着。
    而通过冥虫观察到这一幕的阿道夫有些不解。
    “那个女人疯了吗？”
    在他看来，此时打开正门无异于送死，因为外面的亡灵已经又聚集了近两千之众，虽然其中大多是行尸杂鱼，但此等战力也不是区区一个营地敢正面抗衡的。
    “不过正好，先解决你们，省的之后麻烦了。”
    确定之后，阿道夫放弃了对亡灵们的控制，而在本能地驱使下，他们冲向了充满生者气息的营地。
    “啊啊啊！”
    行尸潮再度来临，他们集体冲向了大开的正门，但是下一秒
    “为了女王！”
    一声传出，小黑的恐惧咆哮BUFF叠加，紧接着萝拉召唤血妖树精，森罗罗就地扎根释放了一圈强有力的BUFF环。
    在各种BUFF加持下，一只只手持各式武器的骷髅从营地正门杀出，借助骷髅士兵驻台化身为骷髅士兵的他们除了属性增长之外，也获得了各种战斗技能和战斗意识。
    200vs1800，如此大的数量差距，骷髅们能胜利吗？
    双方短兵相接，精灵弓手和骷髅弓手们远程掩护，牙狼和龙鹰提供魔法支援，战斗再一次打响，而阿道夫认为自己的亡灵会源源不断聚集，即使无法攻下营地也能消耗敌人的战力，为之后的战斗做准备，但是
    “嗯？这是骷髅吗？”
    看着冲入行尸群对着行尸一通砍瓜切菜的骷髅，阿道夫心中不由产生了这个疑问。
    他甚至怀疑这些骷髅全部都是骷髅战士伪装的。
    然而惊讶只是短暂的，因为在骷髅大肆杀敌的同时，他们的数量也在锐减。
    强是强点，但再强也不过是骷髅罢了，随着战斗的继续，骷髅们一片又一片倒下，在付出近四百行尸之后，骷髅已经所剩无几了。
    见状，阿道夫大喜，但他不知道等待他的将是怎样恐怖的东西。
    系统：获得死亡结晶1。
    系统：获得死亡结晶1。
    系统：
    行尸的大批死亡为瑟蕾娅贡献了不少的死亡结晶，看着库存又达到187的死亡结晶，她咧嘴一笑。
    “转化骷髅。”
    系统：消耗84死亡结晶，转化168骷髅。
    新一批的骷髅从墓地中站起，拿起武器，加入骷髅士兵驻台的控制，集结队伍的他们杀向了正门。
    “嗯！！！”
    看着杀出的又一批骷髅，阿道夫愣住了。
    “怎么还有？”
    但转念一想。
    “无所谓了，再多也是杂鱼而已。”
    这一次，亡灵潮的主力不光是行尸，后方的骷髅也加入战斗，双方厮杀在一起，但面对瑟蕾娅的骷髅士兵，那些骷髅也不过是几招之敌。
    但数量差距摆在那，第二批骷髅又要全部倒下了，可接着
    “为了女王！”
    “卧槽，怎么没完没了了！”
    看着再度杀出的骷髅们，阿道夫意识到了事情的不对，而此时正门的尸体已经堆积如山，亡灵已经锐减了一千多的数量。
    “不对，这些骷髅有问题，先不说数量，单看实力”
    阿道夫借由冥虫注意到了森罗罗的存在，仔细探查过后他才明白，骷髅士兵就是因为那只巨兽而被强化的！
    先撤！
    因为亡灵数量锐减，阿道夫只好做出了这个决定。
    丢下大量尸体的行尸们朝营地嘶吼一声撤了回去，而看了看剩余数百的死亡结晶，瑟蕾娅可能放过他们吗？
    感应一下小黑等人的位置后，瑟蕾娅大手一挥。
    “全军出击！”
    “为了女王！”
    骷髅战士部队为前锋，血奴部队、血精灵部队、狼骑兵部队一同杀出，同时还有
    “沙沙沙！”
    骨魇冲出，那庞大的身躯行进在行尸群中如同小型巨兽一般，挥爪、撕咬之下，行尸成片成片地倒下，再偶尔补上一击暗影喷射，配合主力部队，逃跑的行尸十不存一。
    “不好，他们是想突围！”
    意识到这一点的阿道夫赶忙让围住营地的亡灵主力赶忙集结，骷髅、丧尸兽、缝合怪、甚至其中还隐藏着一只憎恶的身影。
    “看到我要突围所以按耐不住了吧，但我等的就是你！”
    话音落下，马洛大喊一声。
    “结阵前进！”
    盾阵拉起，枪兵顶上，骷髅战士配合血奴将血精灵的弓手和祭祀掩护在盾阵之中，偶尔来的腐化喷射也被萝拉等人的防御墙挡住。
    拉起枪盾阵的众人推进毫无阻碍，除了
    “吃掉你们！”
    缝合怪挪动着臃肿的身躯朝着盾阵而去，作为巨兽，他手中巨大骨刀只需要几个回合便能撕开步兵的盾阵，然而
    “守卫我主的领地！”x4
    嘭嘭嘭嘭！
    从天而降的石像鬼战戟石矛挥出挡下了两只缝合怪的步伐，同时另外两只巨兽迎上了憎恶巨兽，而或许缝合怪等巨兽对付步兵还行，但面对血族的巨兽造物，他们只能甘拜下风。
    数个回合，缝合怪被打散了无数的白骨，而憎恶还在苦苦坚持，只可惜
    “克拉克！”
    “克拉克来啦！”
    轰！
    一声传出，克拉克径直砸在憎恶的身上，在将其压在身下后，克拉克的一双宝石眼亮起了红光。
    灼烧射线！x3
    另外两只巨兽配合着克拉克，灼烧射线用出，憎恶的身体被灼烧为了一片黑炭。
    巨兽战，全胜！

第二百六十六章 大获全胜（求正版订阅，晚上有加更！）
    “这都是些什么东西！”
    看着瑟蕾娅那边各种巨兽和飞行单位频出，阿道夫不禁在怀疑，自己这是跟某个帝国碰上了吗！
    “唳！”
    另一边，幽暗龙鹰已经将天空中的丧尸兽肃清，转而开始了对地面的轰炸，一时间战场之上硝烟四起，化为残影的刀光，华丽的魔法，此等战斗令瑟蕾娅感觉体内某种隐藏的属性被激发了出来。
    只需要自己几个命令，刚刚还辉煌依旧的亡灵潮已经所剩无几，这就是自己的力量！
    看着亡灵们一只只倒下，被骷髅战士护卫住的死亡骑士坐不住了，他拿起自己的大剑就要亲自参战，但是突然的
    一抹寒光闪过，奇利亚的长枪径直穿刺向死亡骑士。
    当！
    死亡骑士被推出数步，见状护卫他的骷髅战士们想要支援，但随后而来的箭矢和火焰将其击成了一地的碎骨，再之后，黑骑士的速度也已经飙升到了顶点。
    “喝啊！”
    携眷着切割灵魂的力量，黑骑士一镰刃斩出，死亡骑士握剑的手掌被斩断，趁机塔里乌斯杀出将其重创，最后一击小黑从天而降。
    臂刃突刺、利刃绞杀！
    直击胸骨，破旧的铠甲被撕裂，死亡骑士倒地被小黑的骨尾束缚住。
    斩首行动成功！
    通过道格修斯的探查，瑟蕾娅已经知道就是这只死亡骑士在代替某个躲藏在暗处的人控制着这些亡灵，所以只要将其解决，一切就都好说了。
    但解决并不是杀掉，突然出现这样一个精英兵种，若是不收为己用就太可惜了。
    莱克里斯出现，面对濒死的死亡骑士，他开始与幕后黑手争夺控制权。
    然而
    “可恶的家伙，我饶不了你们！”
    为了培养这样一只死亡骑士，阿道夫付出了很多，眼下敌人想要将其抢走，他怎么可能会同意！
    突然一团死亡之力在死亡骑士的头骨内凝聚，那一招是
    尸体爆炸！
    莱克里斯身为亡灵魔法的行家怎可能不认得那一招，在其自爆的前一秒，他已经拉起一面骨墙，小黑等人也退到了安全的距离。
    轰！
    几只倒霉的骷髅和行尸被卷入其中，而没有了死亡骑士的控制后，亡灵们的战斗节奏瞬间大乱，仅剩下本能的他们只会无意义的冲杀，面对战斗井然有序的众人，这样的冲杀无异于送人头。
    战斗持续了二十多分钟，最后的结果以瑟蕾娅大获全胜告终。
    “迅速打扫战场，救治伤员。”
    命令传达下，众人快速行动起来，而清点一下自己的死亡结晶
    897枚！
    补充损失的亡灵后还剩余842枚，对此瑟蕾娅直奔瘟疫坟地亡灵而去。
    原本的死亡结晶根本不足以开启亡灵祭台，但现在足够了，为了之后的战斗，自己必须将力量提升到最大化。
    “升级，亡灵祭台！”
    系统：正在升级，请稍后
    看着墓地中搭建的祭坛状建筑，魔法纹路爬上后，建筑升级完毕。
    建筑：亡灵祭台紫色
    等级：25级
    坚固：A
    耐久：C
    魔力：B
    介绍：死亡祭坛二级建筑，可将骷髅战士进化为更高级兵种，控制亡灵数量为050，可延伸建造二阶建筑停尸房。
    “查看建筑管理。”
    打开建筑管理，可制造单位为：骨马蓝色、骷髅轻骑兵蓝色、死亡骑兵紫色、恐惧战士紫色。
    抉择来了，剩余的死亡结晶要么直接升级自己现有的骷髅战士部队，要么利用瘟疫坟地进化停尸房来制造亡灵族巨兽单位。
    缝合怪、憎恶都是不错的战力，对步兵单位的杀伤能力极强，但是
    巨兽自己暂时不缺，所以先升级骷髅战士部队吧，而首选便是
    恐惧战士紫色：消耗15枚死亡结晶将骷髅战士进化为恐惧战士，每日维护消耗2死亡结晶。
    维护消耗和骨魇一个水平，而见识过恐惧战士强力之处的瑟蕾娅也明白，这个消耗完全在情理之中，所以
    二十只！
    将手下等级稍高的直属骷髅战士挑出直接进化为恐惧战士，一共二十只，消耗300死亡结晶。
    死亡之力缠绕而上，骷髅战士的骨骼变为了如墨染的漆黑。
    “感谢女王赋予我等新生！”
    二十只恐惧战士诞生，平均等级为20，青铜精英。
    不过因为是直属亡灵随从，所以这些恐惧战士日常不会消耗死亡结晶，但非直属亡灵随从可就有些难办了。
    为此瑟蕾娅暗自决定，恐惧战士什么的，只将直属亡灵随从进化就好，非直属亡灵随从的主力依然是骷髅战士。
    毕竟控制一只恐惧战士的消耗足以控制两只骷髅战士了，大量恐惧战士的消耗瑟蕾娅可承受不起。
    而因为死亡结晶没有剩余，所以其他的兵种瑟蕾娅也懒得看了。
    “女王，伤员们已经安顿好，我们下一步的打算是什么？”
    萝拉等一众人等待着瑟蕾娅的下一步命令。
    “按照原计划，朵露卡和阿鲁卡酋长留守营地，其他人集结部队准备开战，但是我得先去一趟埃里温矮人部落，帮助他们摆脱亡灵的围堵。”
    “女王您要自己去？”
    “赛利亚跟我一起，并且我还会带上营地内的幽暗龙鹰和两只石像鬼组成的空军，所以我的安全你们不用担心，但你们切记不要急于推进，虽然附近的亡灵几乎已经被清空，可敌人没准还有后手，所以你们先在原颚牙蜥蜴人部落集结好等我回来。”
    “遵命。”
    “还有什么问题吗，没有的话就立即行动吧。”
    此话一出，一直心事重重的马洛立马回道。
    “我有。”
    “哦？那你留下，其他人去准备吧。”
    众人去准备了，看向独留下的马洛。
    “说吧，你有什么事？”
    “也不是我，是是卡密拉。”
    “卡密拉？”
    此话一出，瑟蕾娅眉头微蹙。
    因为上次卡密拉替被莫尔扎达附身的贝芙丽挡了一箭，所以自己对她心生怀疑并将其暂时关押，但这时候她找自己干什么呢？
    怀着内心的疑惑，瑟蕾娅带着马洛走向了地牢。

第二百六十七章 释放卡密拉（为掌门：yinyy1994，加更！）
    来到地牢前，四名血奴负责看守这里。
    “女王！”x4
    “嗯，你们先退下吧。”
    遣散了血奴后，瑟蕾娅带着赛利亚和马洛走进了地牢内，而当初地牢修建时是用于关押战俘的，但没想到现在唯一关进去的却是自己的同伴。
    站到牢室的栏杆之外，而察觉到动静的卡密拉早已盯向外面，看到瑟蕾娅的一瞬间，她激动地大喊道。
    “瑟蕾娅女王！”
    看到四肢被锁链锁住的卡密拉，瑟蕾娅脸上没有任何感情波动，虽然经过道格修斯的读心已经确定卡密拉没有背叛之意，但是她毕竟做出了帮助敌人的举动，不惩罚她，不足以服众。
    “你要见我？”
    “是，我听说瑟蕾娅女王要与马瑞哥夫开战，而贝芙丽就在那里。”
    话说到这，瑟蕾娅瞥了马洛一眼，而马洛怯懦不敢与之对视，从这可以看出，显然就是他向卡密拉透露的消息。
    “是又怎样，难不成你想祈求我救下那个贝芙丽吗？”
    “我”
    “想好了再说，你要清楚，贝芙丽已经死了，在她体内的是一只巫妖。”
    “”
    卡密拉沉默，她犹豫了，但犹豫片刻后是
    “我知道，所以我想弥补当初犯下的过错，请女王带上我吧，我愿意为您而战！”
    卡密拉说着，语气是如此的坚定，而放到以前，每场战斗她都表现得非常胆怯，能有这样的决意可见她付出了多大的勇气。
    但是，她的想法却没有逃过道格修斯的眼睛。
    跟随自己而战是其一，还有便是她想挽回贝芙丽，请求贝芙丽不要和自己战斗，关键时刻也请求自己放过贝芙丽，总之一句话，她心中还牵挂着那人，哪怕她知道贝芙丽的皮囊下是莫尔扎达的灵魂，又或者说她从始至终都从不相信贝芙丽是莫尔扎达。
    为此，瑟蕾娅陷入了沉思，而意料之外的，马洛竟然开口了。
    “瑟蕾娅女王，我也请求您带上卡密拉。”
    “哦？”
    冷冷地瞪了马洛一眼，而马洛一个机灵赶忙低下头，但随后她又咬咬牙直视瑟蕾娅。
    “卡密拉实力非常强大，瑟蕾娅女王应该知道到的，如果有她在，我们的胜算会高一些。”
    “那之前她帮助敌人逃跑的举动怎么算？”
    “我我会看住她的，请女王相信我。”
    马洛低下头恳求，而瑟蕾娅沉默不语，见此马洛鼓起了所有的勇气。
    “对了，女王您曾答应过我要给我一个奖励对吧。”
    “是又如何。”
    “请把这个请求当做是给我的奖励吧，也当是给卡密拉一个将功补过的机会。”
    “”
    一向对自己惟命是从的马洛都如此恳求自己了，为此瑟蕾娅看了一眼卡密拉。
    “确定这家伙并没有叛变的想法是吗。”
    “是的女王，卡密拉对您忠心耿耿，没有叛变的想法。”
    道格修斯说着，听此瑟蕾娅长出一口气。
    “记住你们说的话。”
    留下这样一句话，瑟蕾娅走出了地牢，而反应了好一会后，马洛才明白了她的意思。
    “多谢女王！”
    身后是牢笼打开，枷锁解除的声音，而瑟蕾娅走上地面，薯片和龙鹰以及两只石像鬼已经准备出发了。
    “真不知道我的决定是对是错。”
    “但是女王，就算马洛不求情，您也一定会找机会把卡密拉放出来的吧。”
    道格修斯的声音回响在瑟蕾娅的脑中。
    “是又怎样，毕竟培养另一位炼金师太麻烦了。”
    瑟蕾娅说着，而这只是其中之一的原因。
    和赛利亚乘骑上薯片，两人准备飞往埃里温矮人部落，但这时一道女声叫住了她。
    “等一等！”
    转头望去，只见一位少女正向着这边跑来。
    “莉莉丝？”
    “给，带上这个。”
    莉莉丝扔出一张面具，瑟蕾娅接过后疑惑地看了她一眼。
    “一定要安全回来。”
    听到这句话，瑟蕾娅先是愣了愣，然后又露出了一个释然的微笑。
    “放心吧，我一定会安全归来的。”
    “嗯。”
    说完这句话，瑟蕾娅将面具扣在脸上。
    “出发！”
    薯片腾空而起，幽暗龙鹰和几只渡鸦跟随，再后面还有两只体型巨大的石像鬼。
    而瑟蕾娅离开后，营地内的众人稍加休整也出发赶往了颚牙部落的旧址，大战一触即发！
    飞行在空中俯视向森林，其中有不少游荡在林中的行尸和骷髅，而此时整座丛林因为大批行尸和骷髅的出现已经变为一片死寂之地。
    “虽然不是控制，但能驱使这么多亡灵进行迁徙，阿道夫的力量不可小视。”
    “所以呢，你去埃里温矮人部落是想联合丛林中各大部落对付他吗。”
    “嗯，本来对付马瑞哥夫我一个人就够了，但眼下情况我还是不要托大的好，能联合到多少力量就联合多少力量吧。”
    边说着，渡鸦传回了情报，目前已经确认，各大部落均被亡灵潮所阻拦，以自己和埃里温矮人部落遭遇的亡灵潮尤为严重。
    但随后，一封信件传回，是涡潮氏族的回信，信中说他们可以借由水路绕开亡灵潮的拦截，并参与阻止仪式的战斗。
    见此，瑟蕾娅立即将自己部队的计划传递给涡潮氏族。
    “看来这帮家伙蛮够意思的。”
    “当然了，解决亡灵爆发受益的是整个丛林，任谁也不会愿意自己苦心经营数载的家园被毁灭。”
    “有道理。”
    边说着，众人继续朝着埃里温矮人部落而去，不得不说，薯片进化为骨魇可方便多了，只是十几分钟过去他们便已经能看到埃里温部落所在的山脉了，再有不久就能抵达。
    可就在这个时候，瑟蕾娅察觉到了远方几个黑点。
    黑点越来越大，似乎是在向着这边飞行，而在他们逐渐接近后，瑟蕾娅也看清了来者。
    那是一个个身穿金银两色铠甲的圣骑士，此时他们乘骑着名为狮鹫的强大魔物飞来。
    在接近到一定距离后，对方开口喊道。
    “前面的人，立即停下！”
    听此，瑟蕾娅想了想，但随后她选择停下等待。

第二百六十八章 教廷的人（4000二合一，求正版订阅！）
    共计十五名狮鹫骑士，他们操控着狮鹫将瑟蕾娅等人包围，仔细打量一番两位头戴面具的少女后，领头的那名狮鹫骑士将目光停留在了骨魇薯片身上。
    冥界亡灵！
    而且是号称能无视属性克制压制狮鹫的骨魇。
    “沙！”
    见对方看过来，薯片放出了一声充满警告的声音。
    无视了警告，那名骑士又打量了一眼其他的幽暗龙鹰，那都是邪恶的亡灵生物。
    “你是亡灵法师！”
    得出这个结论的骑士大声质问向瑟蕾娅，面对即将利刃出鞘的骑士，瑟蕾娅没有慌张。
    “再询问别人之前不应该先报上自己的名字吗？”
    似乎是瑟蕾娅的高傲激怒了对方，一名女骑士乘骑着狮鹫凑了上来。
    “操控亡灵的邪恶之辈，你”
    “回去。”
    但话还没说完，她便被领头的骑士呵斥了一声，而虽然有些不服气，但她还是退了回去。
    “在下温特马丁，教廷圣骑士。”
    “瑟蕾娅暗月，暗月氏族的精灵。”
    “丛林中的精灵族吗”
    上下打量着瑟蕾娅，本来他们是根据圣女的情报来丛林中探查亡灵爆发核心区域的，但核心区域内没有任何发现，于是他们转而想要搞清之前死亡魔力爆发的源头。
    恰好他们这时候遇到能够操控亡灵的瑟蕾娅，是人难免会往不好的方向想。
    而见温特似乎是怀疑自己，瑟蕾娅不紧不慢地从空间戒指中掏出了一张羊皮纸证明。
    “如果你们怀疑我的话，看过这个就明白了。”
    将证明扔给温特，仔细阅读后他露出了释然的神情。
    “原来是这样，抱歉打扰到精灵小姐了。”
    递回证明，温特不再像之前那般敌视瑟蕾娅。
    “看来也不是所有的教廷圣职者都如想象中那般嫉恶如仇且死板啊。”
    心中暗自这样想道，而随后温特又询问道。
    “不过既然小姐是丛林中的精灵朋友，那请问这个方向三十公里处是什么地方？”
    温特指向丛林远方，而那个方向是
    马瑞哥夫的分营地！
    “是丛林中银耳地精部落的营地。”
    “那最近小姐有没有感觉到什么异样？”
    “异样可大了去了，丛林中突然迁徙而来许多的亡灵，不久前更是有一股强大的魔力波动从你们所说的那个方向传来。”
    “果然如此”
    温特沉思一声，然后他来了一句。
    “感谢小姐的回答，因为有任务在身，所以我们就此别过。”
    说罢，温特带队飞向了银耳部落的营地，看到这一幕，赛利亚张口问道。
    “你是想祸水东引？”
    “嗯。”
    “那为何不将实情告诉他们。”
    “知道的太多可能会引起怀疑，所以还是少说为妙，而且有了这些线索，教廷的人很快就会注意到马瑞哥夫，完全不用我多嘴。”
    瑟蕾娅说了一句，然后继续飞向埃里温矮人部落的营地。
    十几分钟后
    “到了。”
    俯视向下方，只见埃里温矮人部落的前哨战堵住了大批的亡灵，面对亡灵浪潮的冲击，矮人和其他各大部落的战士携手对抗，凭借山地路段的狭窄，亡灵的数量反而成了累赘，丢下一路的尸体后，战斗即将结束。
    “吃掉！吃掉！”
    因为被联合卫队杀穿了战线，巨兽缝合怪以及诸多高级亡灵不得不参加战斗了，而这也给部落联军带来了极大的阻力。
    嘭！
    岩石巨人与缝合怪对拼，双方势均力敌。
    野性呼唤！
    熊人族酋长耶格尔体型暴涨，带着熊人族直接冲入行尸潮中，大片大片的行尸被其收割，再配合兽人们的冲锋以及娜迦们的魔法掩护，敌军大破。
    形势一片大好，但也有一些意外，低估了憎恶实力的矮人们只派出了一只岩石巨人阻拦，而果不其然，岩石巨人被重击瘫痪倒地，摆在憎恶面前的就是矮人们的盾阵。
    “死吧”
    迈着沉重的步伐，憎恶带领着行尸潮发动了不畏生死的冲锋，而矮人们本就是凭借盾阵来抵抗行尸潮冲击的，一旦出现了缺口，后果可想而知。
    “该死！”
    凡多克暗骂一声，眼看憎恶就要为行尸们撕开盾阵，他急忙冲向正面战场，如今唯有自己能挡住那个大家伙了。
    黄金战锤！
    凡多克冲到距离一锤抡在大地之上，而同一时间，憎恶以压倒性的优势撕开了盾阵。
    嘭！
    地面穿刺而出的岩石将憎恶插在原地无法动弹，但行尸们也已经冲入盾阵中。
    “快，后续顶上！”
    凡多克大喊一声，可矮人们有些慌乱，没有及时挡住鱼贯而入的行尸，虽然这并不是致命的，但却会给他们带来极大的损失。
    然而就在这时，两道巨大的身影从天而降。
    “挡住敌人！”x2
    石像鬼落地以身躯堵住盾阵的缺口，面对石像鬼那坚硬的身躯，行尸们毫无办法，反倒是石像鬼的战戟石矛一扫一大片。
    截杀完冲入盾阵后方的几十只行尸，局面稳定下来，再看向空中。
    “唳！”
    幽暗龙鹰杀出，原本让矮人们头疼的丧尸兽被一击击落，而时不时从天而降的元素魔法轰炸也为地面的战斗减轻了许多压力。
    “我没来晚吧。”
    乘骑着薯片落在凡多克身旁，瑟蕾娅和赛利亚翻身来到地面上。
    “没有，来得太及时了！”
    凡多克激动地说道，而随后薯片兴奋地冲入了行尸群中打起了滚，配合着石像鬼的推进，局面被稳定下来。
    本来战斗就已经进入尾声，在石像鬼和龙鹰的帮助下最后的收尾也算完成，而瑟蕾娅捡了个小便宜，多达两千多亡灵的死亡之力被她收为己有。
    战斗结束，矮人们开始打扫战场救治伤员，而众部落的酋长则聚集了过来。
    “瑟蕾娅女王说得果真不错，我为之前怀疑您再次道歉。”
    “没关系，但既然现在事情明了了，我想听听各位的想法。”
    “瑟蕾娅女王您呢，你的想法是怎样的。”
    耶格尔活动着身体走了过来。
    “我的战士们已经集结在诺斯湖颚牙部落营地，时刻准备发动对马瑞哥夫的讨伐战争。”
    此话一出，耶格尔微微有些惊讶，他没想到瑟蕾娅会这么快。
    “我的父亲也已经来信了，涡潮一族的队伍不久后就会赶到与瑟蕾娅女王汇合。”
    迪贝克说着，听此耶格尔和奥列格对视一眼，他们似乎在交流着什么，而凡多克则很够意思地来了一句。
    “虽然有些耽搁了，但我们也会立即赶过去的，希望不会迟到。”
    “确定要开战了吗，那就没办法了”
    话说着，耶格尔看向瑟蕾娅。
    “据你信中所说，马瑞哥夫企图利用某个仪式掌控亦或是毁灭整个森林，对此我们作为西部丛林的一员定然是要无条件出手捍卫家园的，但是亡灵毒素的危害瑟蕾娅女王应该很了解吧，对此我能否请求贵部落的援助呢？”
    “当然可以，生命之泉在这次战争中我将无条件供应给各大部落的伤员。”
    “既然如此那我没什么话说了，为了丛林，开战吧。”
    耶格尔同意，而奥列格也跟着表态。
    “我说过会让敌人付出代价，所以我会到场的。”
    “那就感谢诸位了。”
    “事不宜迟，立即行动吧。”
    “好。”
    此行确定了各大部落的决心，而进攻的计划也完全确定，作为丛林中最大的领主马瑞哥夫，他掌控的领地不可谓不大，再加上地形原因，联军汇合是一个很麻烦的事情。
    所以最终众人决定，由暗月氏族、涡潮氏族、埃里温氏族从北方发起进攻，血眼氏族、布兰德氏族从南方发动进攻，而他们的最终目标便是诺斯湖边缘的马瑞哥夫分营地。
    信息发出，原本要来支援埃里温矮人部落的熊人族队伍和兽人族队伍调转方向汇合从南方前进，而矮人们也立即出发，赶往了颚牙部落的营地。
    在此期间，瑟蕾娅并没有逗留，乘骑上薯片直奔颚牙部落而去。
    数十分钟后，薯片降落在营地中，萝拉等人赶忙过来迎接。
    “瑟蕾娅女王，营地已经控制住，周围聚集的亡灵也已经全部肃清。”
    “很好，马瑞哥夫的动向如何？”
    “不清楚。”
    “怎么讲？”
    “马瑞哥夫的领地笼罩了一层迷雾，其中的信息无法获得，而斥候或渡鸦深入会遭到游荡亡灵和丧尸兽的袭击，所以我们暂时无法获得对方的情报。”
    “这样吗”
    听到此，瑟蕾娅因为无法获得情报而感到一阵头疼，就在她苦恼之时，一道金色的光芒冲天而起，那个方向是诺斯湖！
    “是圣光魔力，估计是教廷的人。”
    赛利亚开口说道，望向远方的光芒，瑟蕾娅乘骑着薯片飞入天空，隔着老远看去，迷雾以圣光为中心竟然被驱散出了一片空地。
    反身落在地面上，瑟蕾娅下令道。
    “恐惧战士、血奴部队跟随我进入丛林探查情况，其余人留守等待埃里温矮人部落的支援。”
    听此，卡密拉投来了祈求的目光，犹豫再三后...
    “你也跟上。”
    “是！”
    血奴们乘骑上骨魇跟随，恐惧战士在后方缓慢推进，众人直接冲向了迷雾中。
    不知是不是错觉，迷雾竟然在一点点变淡，而通过探查，瑟蕾娅也获得了迷雾的信息。
    迷失者结界紫色：以死亡之力为核心，在特定范围内释放由死亡诅咒构成的迷雾，处于结界之中的单位越接近结界核心，受到的诅咒也会越严重。
    而不光是瑟蕾娅发现了这一问题所在。
    “小心，这些迷雾有古怪。”
    说着，赛利亚释放出圣光术为众人驱散了迷雾。
    而骨魇和恐惧战士们则不怕诅咒，因为他们是亡灵生物，但除此之外还有一个特例，那就是瑟蕾娅。
    据贝蒂米亚说，血色暴风的后人可以抵抗死亡之力的侵蚀，这一点早在阿迪斯古墓中就得到证实了。
    继续向着之前圣光之力爆发的地方前进，路上瑟蕾娅等人遭遇了不少的亡灵，但除了亡灵之外便没有任何东西存在了，迷雾之中，一片死寂！
    行进过程中路过一个前哨战，这本是马瑞哥夫的营地之一，为此瑟蕾娅等人做好了战斗准备，但是
    “瑟蕾娅女王，里面没有活人，只有尸体。”
    听到汇报，瑟蕾娅走到发现尸体的地方，只见食人魔、地精的尸体堆积成了一个小山，那些都是马瑞哥夫的族人。
    “死亡时间是六小时之前，但马瑞哥夫的族人为何惨死在了自己的营地中呢？”
    瑟蕾娅内心充满着疑惑，而随后她又有了新的发现。
    “圣光之力，很微弱。”
    道格修斯的声音传来。
    “方向。”
    “东南方，一公里。”
    “走！”
    一声令下，众人冲出向着东南方进发，而骨魇的速度何其之快，几分钟的功夫，亮光已经近在眼前。
    那是两男一女，他们身穿金银相间的骑士铠甲，正是之前瑟蕾娅碰到的狮鹫骑士。
    只是此时他们已经没有了威风凛凛的狮鹫，铠甲之上也浸满了血迹，两男一女两人轻伤，一名男性圣骑士重伤。
    而此时温特手中拿着一张亮起圣洁光芒的书页，圣光之力就是从那张泛黄的书页中爆发的。
    再看他们身后，一只只亡灵紧随其后，但企图接近的亡灵都会被书页中释放的圣光之力净化，所以亡灵们只能远远跟在后方。
    可即使是这样，圣骑士脸上也露出了难以抑制的恐惧，他们拼命狂奔着，转头瞬间，温特立马看到了瑟蕾娅。
    “精灵小姐！”
    温特像是抓住了最后的救命稻草一般狂奔过来，而瑟蕾娅则是站定在原地不动。
    来到瑟蕾娅的身前，温特将重伤的男性圣骑士和另一名女性圣骑士推到瑟蕾娅这边。
    “请精灵小姐帮忙带我的同伴和这封书页出去，若是能送往教廷，教廷必有重谢！”
    温特说着，虽然与瑟蕾娅仅仅是一面之缘，但眼下这种情况，也只能求助这个教廷认证的亡灵法师了，毕竟此事关乎着整个腐化丛林西部甚至奥拓王国南部的存亡！

第二百六十九章 艾利斯塔·灾厄之血（4000二合一，求正版订阅！）
    看着温特递过来的书页，瑟蕾娅能感受到其中不凡的力量，使用探查能力
    光明圣经残页金色：本身具备极强的光明属性，可以代替魔法卷轴承载各种强力魔法。
    光明圣经！
    那不是教廷的神器吗，为何会被这个圣骑士拿在手中？
    系统：光明圣经残页只是从光明圣经中提取出的一部分，属于一次性道具。
    “是这样啊。”
    理解了那张黄纸的作用之后，瑟蕾娅将其接过。
    “精灵小姐，您的大恩大德我们永世难忘，现在你们快走，我来掩护你们！”
    说罢，温特又从战甲掏出了一张黄纸，第二张圣经残页！
    而同一时间，一股强大的精神力将几人锁定
    “想走？”
    被精神力锁定的一瞬间，瑟蕾娅立马看向丛林中，只见无数的黑影正向着这里冲来，而那些亡灵们也突然暴动。
    “啊啊啊！”
    一只只行尸骷髅冲出然后被光明圣经残页净化，而每净化一只亡灵，残页之上的圣光之力就削弱几分，眼看残页就要变为普通的白纸。
    “糟了。”
    见敌人突然来这么一手，温特赶忙将第二张残页高高举起，并开始大声诵读。
    “吾之身来到世间，行于世间，愿持手中之剑斩尽世间污秽，在此以光明女神的名义”
    然而诵读还未完毕，瑟蕾娅手中的残页已经失去了光芒，圣光庇护消失的一瞬间，大批亡灵冲来，眼看温特手中的残页就要亮起新的圣光之时。
    “啊！”
    刚刚被重伤的那名圣骑士突然暴起，尖牙和五爪长出，被未知力量控制的他一爪撕向圣经残页。
    刺啦！
    残页被切割成无数的碎片，光芒也黯淡了下去。
    而随后暴起的圣骑士还想攻击温特，但却被女骑士控制住。
    “啊啊啊！”
    无视了朝自己张牙舞爪的同伴，温特慌忙拾起地上的残页将其拼组。
    “可恶，来不及了。”
    远方的黑影正向着这里奔袭而来，为此他也顾不得收拾碎片了，抽出骑士剑就准备硬拼。
    黑影冲出，那是一群未知的怪物，只见那些怪物皮肤惨白，双眼通红，尖牙和五爪锋利异常，使用探查
    血之眷属！24级，青铜精英！
    那些人都身穿金银相间的骑士铠甲，正是之前的那些狮鹫骑士，可是现在他们为何都变成这幅模样了？
    现在不是说这些的时候，见血之眷属们冲来，血奴集体护在瑟蕾娅身周。
    “保护女王！”xN
    知道敌人不好对付，所以马洛等人直接开启了血液燃烧，血液燃烧状态之下，他们一个个犹如疯魔，就好像就好像那些变成血之眷属的圣骑士。
    再看一眼刚刚撕毁书页的圣骑士，明显他和那些血之眷属一样都是被控制了，而控制他们的力量是
    鲜血！
    眼珠转了转，瑟蕾娅心中想到了什么。
    “卡密拉，控制那些怪物！”
    “啊？”
    “控制那些怪物！”
    “哦，是！”
    卡密拉反应过来，面对那些冲来的血之眷属，卡密拉进入了吸血鬼形态，然后
    血奴掌控！
    “啊啊啊！”
    血之眷属们冲到半路捂着头哀嚎地跪倒在地上，青筋毕露的他们似乎在忍受着某种剧烈的痛苦。
    “这”
    看到这一幕，温特和女骑士都愣住了，他们看向卡密拉，然后惊呼一声。
    “她是跟刚刚那个女恶魔一样的怪物！”
    此话卡密拉听得有些糊涂，但瑟蕾娅却抓住了其中一个关键词。
    “女恶魔？”
    刚刚说到这，一名身穿黑袍头戴黑纱的少女已经出现在众人不远处。
    “哼哼哼，呵呵呵，不错，竟然能控制我的小宝贝们，你很有潜力。”
    少女看向卡密拉，而只是一眼，卡密拉便被那强大的气场所震慑，血之眷属们也重新回到了少女的身边，接受她的控制。
    探查！
    艾利斯塔灾厄之血分身，30级，传说！
    名为艾利斯塔的少女一登场，亡灵们全部避让，见状恐惧战士们拉起盾阵，而瑟蕾娅则默默估算着。
    亡灵不足为惧，血之眷属12只，骨魇和恐惧战士足以碾压，只有这个女人是个麻烦。
    而单看信息，她似乎也是个使用血之力的魔法师，但来此的她只是一具分身而已。
    同样的，艾利斯塔也打量着瑟蕾娅，她第一眼便锁定在了瑟蕾娅身上的骨戒和骨质项链，为此艾利斯塔先是震惊，然后眼睛微微眯起。
    “原来就是你，真想不到你竟然直接送上门来了，正好也省得我去找你了。”
    说罢，少女舔了舔嘴角，那个动作很危险。
    “你这个恶魔！”
    看到艾利斯塔控制住自己昔日的同伴，温特的骑士剑上亮起了金色的圣光。
    “呵呵，没有了那讨厌的圣经作为庇护，你还有勇气对我挥剑吗？”
    面对艾利斯塔的嘲讽，温特持剑的双手有些颤抖，但想要了什么他强压住内心的恐惧并转头看向瑟蕾娅。
    “精灵小姐，乘骑上你的骨魇离开这，她很危险。”
    温特还在劝说着瑟蕾娅离开，可见残页之上收集的情报究竟有多重要，但是瑟蕾娅并没有离开，因为她知道，面对对方，逃跑是没有用的，而且她也不一定需要逃跑。
    但听闻他们想跑，艾利斯塔直接动手了。
    只要夺回骨戒和项链，便能帮助莫尔扎达彻底复活，还可以重新培养一个阿迪斯，为此她必须将信物拿到手。
    鲜血掌控！
    地面上血色的法阵出现将众人笼罩，这一击迅捷而有力，血泉慢慢渗出将众人包围，眼看就要将他们完全包裹。
    “不可以就这样倒下！”
    见识过这一招的温特咬紧了牙齿，他准备输死一搏，但突然，一枚鲜血结晶扔出
    鲜血狂暴！
    鲜血掌控！
    血泉突然定格在众人身前，而艾利斯塔的笑意也凝固在了脸上。
    另一边久久不见血泉攻击的温特意识到了什么，他惊愕地睁大眼睛，只见血泉已经慢慢流动起来，并如轻纱一般将他们保护在中央。
    血泉被瑟蕾娅控制住了！
    “什么！不可能！”
    艾利斯塔眼睛睁得巨大，极度的震惊冲击着她的神经，虽然她不敢相信，但她的力量告诉她，就在刚刚，她的血泉被那个少女夺取了！
    血泉，血族科技的产物，单独在血泉这一方面，同等级内任何人都无法强过瑟蕾娅，更何况眼前的少女只是一只分身。
    而此时，开启鲜血狂暴后，瑟蕾娅的等级是
    35级！
    “你究竟是谁！”
    震惊的艾利斯塔大吼一声。
    “这句话应该是我问才对。”
    鲜血掌控！
    血泉散出，如血染的芳华一般轰击向艾利斯塔，而她急忙躲闪。
    嘭！
    一记鲜血触手抽打出，几棵巨树被抽断，而艾利斯塔狼狈地落到了一旁。
    “啊啊啊！”
    见瑟蕾娅竟敢攻击他们的主人，血之眷属燃烧着血液快速冲向瑟蕾娅，而瑟蕾娅樱唇轻启。
    “克拉克！”
    “克拉克来啦！”
    天空中的血色魔法阵交织出现，看到魔法阵上的花纹，艾利斯塔脑中回想起了什么。
    “那个奇异的法阵是”
    轰！
    克拉克从天而降，一记强袭支援轰击出，两只血魔当场被压成了肉泥。
    再一个很帅的转身，那完全由巨石组成的身躯非常灵活。
    灼烧射线！
    两道红光横扫出去，大片大片的亡灵被收割，其中还有一只倒霉的血魔当场被融化。
    看着大杀四方的克拉克，瑟蕾娅总觉得，它好像在随着自己的变强也越来越强了。
    而随着亡灵们冲来，血奴们也加入战斗，配合恐惧战士拦住剩余的血之眷属，再加上有骨魇的帮助，整场战斗变为了一边倒的屠杀。
    至于瑟蕾娅，她直接对上了艾利斯塔。
    由血泉组成的血色触手轰击而出，艾利斯塔躲闪不及手臂被击碎为血浆。
    后退数步，艾利斯塔警惕地看向瑟蕾娅，自己引以为傲的鲜血掌控竟然被对方无情地碾压了。
    “说，你们的目的是什么？”
    血泉如轻纱一般飘荡在艾利斯塔的身周，她尝试夺取血泉的掌控，但奈何她只是一具分身，无法爆发出更强大的力量。
    对此艾利斯塔猖狂地大笑道。
    “哈哈哈，真有意思，想不到这世界上竟然还有能将血泉掌控到如此程度的人。”
    “”
    看着好像是陷入疯癫的艾利斯塔，瑟蕾娅眉头皱起。
    “不过，完美掌控血泉之人，此世界上只需存在我一个，你必须死！”
    艾利斯塔的眼中释放出无尽的杀意，察觉到危险的瑟蕾娅立刻操控血泉将自己保护在后方。
    下一秒，艾利斯塔的身体融化为一团血浆，随后血浆炸开，充满诅咒之力的血液飞溅而出，好在血泉将那些诅咒之血拦住了，但艾利斯塔的分身也消失不见。
    “逃走了吗”
    不，也不尽然，这只是一具分身罢了，她的本体一定还躲藏在这迷雾的深处，正如她说的，她一定会来找自己的。
    画面回到一处地下空间内，少女艾利斯塔突然睁开了眼睛。
    “那个女人的力量，好熟悉”
    “怎么，烦人的虫子抓到了吗？”
    阿道夫开口道，听此艾利斯塔摇了摇头。
    “没有，因为有更加烦人的家伙阻碍了我。”
    “那个叫瑟蕾娅的女人？”
    “对。”
    “呵，真是有胆量。”
    “怎么，需要我们停止仪式先对付她吗？”
    “不必了，让那个家伙先陪他们玩玩吧。”
    阿道夫说着，他的眼睛慢慢挪到黑紫色泥潭中一个矮小男人的身上，而那人的名字是
    马瑞哥夫！
    随着艾利斯塔的消失，那些被控制的圣骑士们一个个屈服在了卡密拉的掌控之下，只可惜，短短几秒之后，他们的身体就化为了一地的血污消失不见。
    “大家”
    看着同伴们化为血污消失不见，温特眼中流露出了哀伤。
    “好可怕的能力。”
    瑟蕾娅嘀咕一声，然后她回到了众人身旁。
    “情况怎样？”
    “暂无伤亡。”
    “那就好。”
    交谈完毕，瑟蕾娅又看向了温特，而此时他眼中的悲伤已经退去。
    “感谢您，善良的精灵小姐，多亏了您我们才能逃过一劫。”
    “客套话就不必了，说说看你们在这里发现了什么？”
    询问向那名圣骑士，听此他与身旁的女圣骑士对视一眼，两人都面露为难。
    “怎么，面对共同的敌人都不愿意透露情报吗？”
    此话一出，温特犹豫片刻开口了。
    “精灵小姐和您的族人生活在丛林中吧。”
    “是。”
    “那趁现在，你们赶紧离开，召唤魔王的仪式已经开启，整个腐化丛林西部将被腐蚀，而此等情况只有通知我们的主教大人才能阻止。”
    “你们从哪得到的消息？”
    “是书页里探查得到的，我们奉教廷之命来此探查亡灵魔力爆发事件，正巧发现了这里的秘密仪式，但我们刚要离开迷雾便突然升起，随后那个女人带领着大量的怪物袭击了我们，凭借书页的帮助我们两个才逃脱至此。”
    温特口中的书页便是圣经残页，而他似乎是害怕别人知道那是神器的残页，所以便称呼其为书页。
    “你口中的仪式多久之后会开始？”
    “现在！”
    话音刚落，一道黑色光柱从迷雾的中心冲天而起，只是远远望去便能感到一阵压迫得令人几乎无法呼吸的气势。
    “糟了”
    瑟蕾娅暗叫一声不好，而这时，莱克里斯那边的消息也传来，涡潮氏族的族人即将抵达诺斯湖，而矮人们还需要一段时间。
    对此瑟蕾娅的决定是。
    不等了，直接行动！
    命令莱克里斯带人推进，瑟蕾娅也翻身乘骑上薯片。
    “我们走！”
    随后将残页还给温特，说罢瑟蕾娅就要冲入迷雾的核心区域。
    “精灵小姐，前面很危险！”
    “我知道，但我不能逃避，你们赶紧离开吧。”
    见救命恩人即将远去，温特瞥了一眼手中的残页碎片，短暂的思考过后，他做出了一个决定。
    “请等一下！”

第二百七十一章 开战！（4000二合一，求正版订阅！）
    “等一下！”
    温特叫住了瑟蕾娅。
    “还有事吗？”
    “请带上这个，关键时刻朗诵上面的经文便能释放一次高阶魔法神圣裁决。”
    递过撕碎的圣经残页，此时温特已经不知用什么方法将其拼接好。
    “队长！”
    而见温特想将残页送出，女骑士似乎有阻止的意思。
    “精灵小姐对我们有恩，这是我们唯一能为她做的事情。”
    一句话堵死女骑士，温特将残页递到了瑟蕾娅的手中。
    “抱歉，因为我们必须将情报带回去，所以这就当是离别时的谢礼吧。”
    “可这应该是很贵重的东西吧，就这样交给我合适吗？”
    “书页留在我们手中也只是再度尘封，所以不如交给精灵小姐，您是抗击污秽之人，它能帮上你们许多。”
    “是吗，那我就收下了。”
    接过书页，而后温特后退几步行了一个骑士礼。
    “保重。”
    “嗯，有缘再见吧。”
    说罢，瑟蕾娅带队冲进了迷雾之中，而温特他们也冲向了迷雾外，争取将消息尽快带回教廷。
    出发后的数分钟，瑟蕾娅端详着手中的残页。
    “主人，之前就是因为光明圣经残页的力量，所以迷雾的浓度变低了，如果于核心区域再释放一次神圣裁决的话，迷失者结界就会慢慢消散。”
    “哦，还有这等好东西，怪不得那个女人要追杀他们呢。”
    说着，瑟蕾娅将残页妥善保存好。
    再度出发，一路上路过几个前哨战，其中的状况和之前那个前哨战一样，食人魔和地精都已经被杀死，而如此离奇的现象立马引起了瑟蕾娅的注意，同时她心中已经有了一个猜想。
    “啊啊啊！”
    一波亡灵发现了众人，见此瑟蕾娅来了一句。
    “看来敌人能掌控的亡灵有限，大多数的亡灵还处于游荡的状态。”
    得到这个结果的瑟蕾娅并没有立即迎敌，而是带着众人继续向着黑色光柱奔去。
    距离还不够，还需要再靠近一点
    身后的亡灵越聚越多，而瑟蕾娅似乎有刻意等待的意思，所以那些亡灵并没有跟丢。
    突然，莱克里斯那边的消息传来，他们马上就能跟过来了。
    “好！”
    圣经残页递给赛利亚，随后诵读声传出。
    “吾之身来到世间，行于世间，愿持手中之剑斩尽世间污秽，在此以光明女神的名义，惩戒汝等罪恶之人，临此！天启！”
    神圣裁决！
    圣光从天而降好似一柄利刃穿刺入了黑雾之中。
    嗡！
    落地的圣光之刃扩散出去，瞬间，身后的亡灵潮被清空了大半，而剩下的也基本无法构成威胁了。
    三下五除二将亡灵潮清空，过后莱克里斯等人也吸引着一波亡灵潮赶了过来，两方汇合，亡灵被统一击杀在一片空地之上。
    再看一眼远方越发强烈的黑色光柱
    “按照之前的计划行动，动作要快！”
    一声令下，萝拉将四颗血树守卫的树种埋入地下，再利用自然之力将其唤醒，四棵粗壮的巨树从地下缓慢长成。
    “这帮家伙在搞什么鬼”
    利用冥虫注视着这里的一举一动，贝芙丽有些不解。
    “敌人没有进攻吗？”
    “没有，看他们的样子，好像是在搭建阵地？”
    “决不能让他们顺利进行推进。”
    黑袍之下，马瑞哥夫的声音再度传出。
    “让我的小宝贝们登场吧。”
    借助亡灵的尸体，瑟蕾娅当场放置下了4座瘟疫坟地亡灵。
    同一时间，莱克里斯运送来的简易驻台架起，两座驻台立在坟地中央统一解锁为骷髅士兵驻台。
    600枚死亡结晶就这么没了
    说心疼也心疼，但为了保险起见，必须这样做。
    “尸体足够吗？”
    询问向莱克里斯。
    “足够。”
    “很好，娜迦们到哪了？”
    “已经到库里河。”
    “很好，我们先行动吧。”
    莱克里斯下去了，而看向丛林中的迷雾，相比之前已经淡化了许多，并且其中的诅咒之力也几乎可以忽略不计了。
    “复活骷髅！”
    系统：消耗100枚死亡结晶，复活200只骷髅。
    墓地中的尸体开始褪下血肉，不多时，一只只骷髅诞生，他们拿起马车中的剑盾站到了阵地前方。
    而就在骷髅们刚刚结阵的时候，淡薄的迷雾中传出了一阵阵凶狠的嘶吼声。
    “嗷！”
    听此，瑟蕾娅立马乘骑上骨魇飞入天空，俯视向下方，一只只怪物正朝着这边杀来。
    是异变食人魔！50只！
    而与他们一同赶来的还有大片的亡灵浪潮，看这样子，对方似乎是来阻止自己搭建阵地的。
    只可惜
    “萝拉，搞定了吗？”
    “没问题！”
    一声传出，血树守卫已经活动起来，粗壮的藤蔓挥舞交织成一层简易的藤蔓墙壁将瘟疫坟地保护在其中。
    “燃烧弹！”
    “燃烧弹就绪！”
    马洛说着，血奴们已经将马车上一颗颗装有树油的巨大球形燃烧弹放置在血树守卫之后。
    “挡住那些怪物和亡灵，不要让他们靠近。”
    “是！”
    火苗点起，而趁着燃烧弹还未完全点燃的功夫，血树守卫猛地将其掷出。
    嗖嗖嗖！
    数枚大火球扔出在诺斯湖湖畔之上连起了一道火墙。
    “嗷！”
    异变食人魔不畏生死地冲过火墙，迎接他们的又是一颗颗巨石的招呼。
    嘭嘭嘭！
    血树守卫的远程投掷强劲有力，在还未短兵相接的时候，异变食人魔已经出现了重大伤亡，而剩下的也基本全部负伤。
    “全军压上！”
    一波冲锋，以损失56只骷髅为代价，攻击挡住了。
    “很好，在血树守卫的攻击范围内向前推进。”
    整装待发，众人在血树守卫的掩护下向着马瑞哥夫的营地靠近了一公里，然后是
    四座瘟疫坟地，四棵血树守卫，两座骷髅士兵驻台，200骷髅！
    第二座阵地搭建起，此时他们距离马瑞哥夫的营地已经非常近了。
    而见瑟蕾娅再度靠近，马瑞哥夫有些慌了。
    “可恶，给我拆掉他们他们的营地！”
    马瑞哥夫一声令下，大批的亡灵和怪物们再度杀出，然而
    “挡住他们，同时在东南方架起第三座阵地！”
    骷髅们扛起亡灵的尸体，在血树守卫的掩护下继续推进，而在尸体囤积完毕后，血树守卫、瘟疫坟地再度建立。
    亡灵们从四面八方袭来，但面对瑟蕾娅的骷髅和血树守卫，那根本不算什么。
    再度送了一波后，马瑞哥夫也知道继续进攻没有任何意义。
    而且自己是防守方啊，为何要执着一味的进攻呢。
    这样想着，异变食人魔便再也没有出击过，有的只是一波又一波的亡灵袭击，但那根本不算什么。
    望向一片开阔地，马瑞哥夫的营地就在那里，距离只有不到800米了。
    此时迷雾已经完全扩散，飞入空中的瑟蕾娅看到了黑色光柱的源头。
    在马瑞哥夫的营地中，五座祭坛已经搭建完成，以咒术宝石为能源，祭坛正向光柱中注入着源源不断的能量，而那股能量在天空中形成了一个巨大的漩涡。
    看来那就是召唤仪式的召唤阵了，可是有一点瑟蕾娅感觉非常奇怪
    “阿道夫和那个艾利斯塔究竟去哪了，从始至终都没有出手的他们真得不怕自己攻进去吗？”
    “主人，这种仪式需要中级以上的职业者才能驱动，并且一旦开始便不能中断，再结合之前的艾利斯塔只是一个分身，所以我猜想，那两个潜藏在其中的恶魔肯定是在进行仪式，无法出手。”
    “呵，是吗，那还真是便宜我了。”
    说罢，瑟蕾娅多看了几眼营地中的祭坛，看到上面的咒术宝石，再联想到之前那些被杀死的食人魔和地精
    很显然，他们是被马瑞哥夫献祭了！
    “马瑞哥夫啊马瑞哥夫，想你聪明一世，竟然也会被蒙蔽吗。”
    “力量是非常诱人的。”
    道格修斯说着，听此瑟蕾娅很赞同地点了点头。
    “也是。”
    落到地面上，莱克里斯立马凑了过来。
    “报告瑟蕾娅女王，耶格尔酋长和奥列格酋长与大批亡灵遭遇。”
    “已经开战了吗，怪不得我这边会这么轻松就攻到这里。”
    得知敌人被熊人部落和兽人部落吸引过去，瑟蕾娅也不废话。
    “尸体囤积够了吗。”
    “足够。”
    “很好。”
    八百只骷髅站在阵前，骷髅士兵驻台的强化开启。
    而看向敌方营地中，只见大批的亡灵游荡在其中，行尸6782只、骷髅922只、丧尸兽650只、骷髅战士27只、缝合怪8只、憎恶3只。
    以及
    “嗷！”
    木质的6米围墙之上，一只只异变食人魔正朝着这个方向嘶吼着。
    而在那些怪物的中央，有两人尤为显眼。
    一男一女，男人身穿黑袍看不清长相，女人一身黑衣头戴黑纱。
    那是马瑞哥夫，以及
    “贝芙丽！”
    卡密拉大喊一声，喊声吸引了贝芙丽的注意。
    “卡密拉”
    贝芙丽操控着灵魂羽翼飞出落在战场中央，而看她的样子，实力应该已经恢复了少许，只可惜没有信物，她也只能做到如此了。
    望向少女那复杂的眼神，贝芙丽张开手。
    “快过来，这一次我能带你一起离开了！”
    “我”
    卡密拉微微低下头，她心中思绪万千，而瑟蕾娅也在等待着，她想看看这个自欺欺人的少女究竟会有怎样的回答。
    “你在犹豫什么，快过来！”
    贝芙丽几乎用上了命令的语气。
    “贝莫尔扎达，我可以这样叫你吗？”
    此话一出，贝芙丽的瞳孔微微放大。
    “本王允许你直呼我的名字。”
    “从一开始你就是假的，对吧。”
    “”
    贝芙丽不说话，而得到她的默认后，卡密拉痴痴地笑了。
    “谢谢你，即使是欺骗我，但我也亲眼看到了贝芙丽的苏醒。”
    “如果你愿意，我以后依然是贝芙丽。”
    “不用了。”
    “卡密拉”
    “你投降吧！”
    “”
    此话一出，贝芙丽五指深深陷入掌心的肉中。
    “敢这么拒绝我，不愧是我看中的人，很好，但是今日之后你就要永远留在我的身边了。”
    挥动起羽翼，贝芙丽立定在围墙之上。
    “现在，臭女人，你还在等什么，本王就在这里，一切的一切都在这里，来吧！”
    贝芙丽与瑟蕾娅对视，看到她眼中那充满挑衅的目光，瑟蕾娅嘴唇轻启，淡淡吐出了两个字。
    “进攻！”
    声音传入众人的耳中。
    “为了女王！”xN
    呼喊声响彻云霄，在四只石像鬼的开路下，骷髅们冲锋杀向营地。
    “挡住他们！”
    投石机运作，配合的箭矢，大量的石块倾泻而下。
    复苏！
    骨墙！
    一面面由藤蔓和骸骨组成的墙壁被拉起用作掩护，骷髅们径直冲向城墙，而那木质的墙壁和正门不可能挡住巨兽的进攻。
    灵魂震荡！
    同一时间，贝芙丽盯上了瑟蕾娅，此时的瑟蕾娅已经进入鲜血狂暴。
    精神力渗入瑟蕾娅的体内瞬间消失，而道格修斯对此很满意。
    “你的招式好像不怎么起作用啊。”
    “可恶啊”
    反手一击鲜血掌控，贝芙丽一个不留神被绕过的血纱拉住。
    嘭！
    重重摔落在地面上，在鲜血触手再度袭来之时，贝芙丽赶忙退了出去。
    瑟蕾娅想要追击，但是突然的，一人的声音传来。
    “等一下！”
    是卡密拉。
    “嗯？”
    “请请女王把她交给我。”
    “”
    看向卡密拉恳求的目光，瑟蕾娅思考一下。
    “好啊。”
    说罢瑟蕾娅转换形态进入深海人鱼形态离去，而见瑟蕾娅这么果断同意，卡密拉有些不明所以。
    但她不知道，只要她敢做出任何背叛的举动，死亡将直接降临在她的身上。
    并且
    “正好测试一下她到底是否会背叛我吧。”
    边说着，瑟蕾娅张口，悠扬的歌声传出，这是从忒糸斯那里学来的歌曲，至于效果嘛
    骷髅们速度飙升朝着木墙而去，只要破坏掉大门，那么接下来的战斗就简单多了。
    而卡密拉面对着贝芙丽，她心中想得是。
    “若我不动手抓住她的话，女王肯定会果断出手杀掉贝芙丽的，所以对不起了”
    鲜血狂暴！

第二百七十二章 轻易的胜利？（4000二合一，求正版订阅！）
    鲜血狂暴！
    眸子变为妖红色，尖牙也慢慢长出，面对着吸血鬼化的卡密拉，贝芙丽眉头微微皱起。
    “你要跟我打？”
    “我必须这样做。”
    吸血鬼化的卡密拉有多强？
    从瑟蕾娅对她日防夜防就能看出，此时她的出现让没有信物的贝芙丽如临大敌，不过
    “趁机把她打晕夺过来，以免一会的战斗伤到她。”
    这样向着，贝芙丽也做好了战斗准备。
    两人拉开架势，虽然吸血鬼化的卡密拉达到了27级金色精英，纸面战力强一些，但她却基本没有用这股力量战斗过，两人对战，战斗经验成为了卡密拉的严重短板。
    当然，打不打得过是一回事，只要确认卡密拉没有反叛的意思就好，而接下来
    骷髅源源不断地从阵地中冲出，而瑟蕾娅的死亡结晶也在快速消耗着，不过好在局面正在向着对她有利的方向发展。
    轰！
    灼烧射线扫射在木质围墙上发生了爆炸，木墙被炸得焦黑且出现了缝隙，紧接着一记穿刺重击。
    嘭！
    木墙倒塌开裂，上方的异变食人魔没有站稳掉落在骷髅士兵的浪潮中，三下五除二将其撕碎后，真正的敌人也来了。
    “啊啊啊！”
    围墙被攻破，其中的亡灵集体杀出与骷髅士兵们冲杀在一起，而由于等级和属性的压制，骷髅士兵对付起对方的行尸和骷髅基本是一招一个，甚至对抗对方的骷髅战士都有一战之力。
    至于说缝合怪和憎恶等生物
    “沙！”
    几只骨魇配合着扑杀上去，那灵巧的身躯普通亡灵根本拦不住，冲击到缝合怪的身上一通撕咬，再配合着龙鹰的支援，对方的巨兽也不成威胁。
    反倒是石像鬼，无法被限制的他们，一进场便能给敌人带来巨大的伤亡。
    可虽然是小优势，但有战斗就会有损失，双方士兵的数量急速骤减，而骷髅战士、恐惧战士、血奴等游荡在边缘没有直接出手，因为现在还不是时候。
    “可恶的臭女人”
    马瑞哥夫的目光对上瑟蕾娅，两人一个眼神的交锋便明白了对方的想法。
    暗影喷射！
    薯片张口一团黑色的能量光束喷出，随后围墙被炸断，马瑞哥夫也落在了地上。
    再来！
    天空中的薯片穷追不舍，第二次的暗影喷射袭来，这次马瑞哥夫咏唱出了魔法。
    “雄伟的大地之灵，听从我的召唤！”
    一声传出，黄泥翻滚形成一个人形的巨人，巨人为马瑞哥夫抗下了攻击，并甩出大量的石锥反击。
    灵活的躲过之后，瑟蕾娅看向了对方的信息。
    土元素，30级，史诗，战争巨兽！
    而马瑞哥夫则是
    36级！史诗！魔人！
    为何他变强了这么多？
    “既然你赶着送死，那我成全你，正好让你见识一下我全新的力量！”
    说着，马瑞哥夫拉住斗篷的一角，然后用力将其撤下，随着斗篷被扔出，瑟蕾娅看清了马瑞哥夫现在的样子。
    身材矮小，但身体上却蠕动着令人发毛的触手，皮肤青黑，暴起的青筋裸露在体表，活脱脱一个恐怖片中走出来的厉鬼。
    “还真是令人恶心的力量啊”
    “你也就现在能嚣张一会了，等你跪倒在我面前之时，我会让你知道什么叫做生不如死！”
    体内的触手冲破了背后的皮肤，在血浆炸开的同时，一对肉翼出现在了马瑞哥夫的身后。
    冲天而起，他竟然掌握了飞行径直杀向了乘骑着骨魇的瑟蕾娅。
    抬手几条触手延长卷来，瑟蕾娅重新进入了鲜血狂暴形态，血纱缠绕将触手一一击断，但是马瑞哥夫已经凭借着他那惊人的速度冲破了防御。
    好快！
    而由于瑟蕾娅是借助薯片才飞入天空的，所以闪躲起来非常困难。
    嗖嗖嗖！
    小白等人的箭雨袭来，马瑞哥夫操控触手防御，而抓住这个机会的瑟蕾娅利用血纱穿透了他的身体，但是
    “没用的。”
    挣脱开血纱的马瑞哥夫正在快速恢复着，短短十几秒的功夫，刚刚的伤势已经消失不见。
    “好恐怖的恢复力。”
    针对这样的敌人，瑟蕾娅落到地面，转而让薯片配合自己进攻，在地面能灵活闪躲对方的攻击后，她招架起来游刃有余，甚至时不时还能在马瑞哥夫的身上留下不小的创伤。
    但是
    十几招交锋过后，马瑞哥夫虽被重伤，但那点伤势却在慢慢恢复着，而瑟蕾娅身上多出了数道轻伤，恢复起来却有些麻烦。
    “你无法击败我的，今日你们注定要全部灭亡在此！”
    “这可不是你说了算的。”
    瑟蕾娅说着，而谁都没有注意到，这个瑟蕾娅有些奇怪。
    战斗在继续着，另一边，几只娜迦从诺斯湖中冲出，为首的正是涡潮氏族族长库鲁安涡潮。
    “嗡！”
    一声长啸传出，数只怪物浮出水面。
    长颈，五爪带蹼，体长20米，身高15米，那是高达33级的战争巨兽刺鱼龙，作为龙族亚种生物的他们拥有非常强的战斗力，也可以在水下高速移动提供运输帮助，但是
    不能上陆地！
    “族长，怎么办，刺鱼龙无法进行登陆作战。”
    一名娜迦长老有些窘迫地说道，而听此，库鲁安看了一眼远方的火光，显然那里就是瑟蕾娅与马瑞哥夫的交战地了，非常近！
    “舍弃刺鱼龙，转而由水元素代替，事不宜迟，立即进军！”
    “是！”
    命令传出，刺鱼龙背甲上的娜迦们齐齐跳上湖畔，那数量足足有四百娜迦。
    而因为库鲁安并没参加会议，也没有被困在埃里温矮人部落，所以他能第一时间做出支援，作为人数稀少的娜迦一族，除去参加会议的护卫和守护部落的战士，四百的战力已经掏空了他们的部落。
    但不要忘了，他们可是上古守护者之一，每一只娜迦都绝对是精英中的精英。
    四百娜迦上岸后向着战场急速移动着，而同一时间，消息也传到了瑟蕾娅这边。
    “很好，他们已经到了，准备行动吧。”
    说完这句，藏在暗处的瑟蕾娅让小黑将自己抱起，隐藏在死神的阴影斗篷中，小黑开启了魅影将他和瑟蕾娅的身形隐藏。
    而这里有一个瑟蕾娅，那与马瑞哥夫交战的是谁呢？
    很显然，那是佩拉姆伪装的。
    借由小黑的帮助，瑟蕾娅成功绕到了营地的后方，此时营地内全部是一些没有智力的亡灵，所以两人的行踪并没有被发现。
    看向不远处的五座祭坛，那正是仪式进行的关键所在。
    准备好
    正面战场之上，马瑞哥夫与佩拉姆打得正欢，丝毫没有发现异常，而战场之上，凭借着庞大的数量，亡灵们竟然将骷髅士兵压得节节倒退。
    “哈哈哈，你们输定了，投降的话”
    话音刚落，无数的水刃从林中穿出。
    “嗯！！！”
    躲闪不及的马瑞哥夫被水刃命中削断了几条触手，愤怒地望向偷袭者，而看过去的第一眼，他露出了惊骇的神色。
    库鲁安手持权杖站在阵前，身后是娜迦们。
    “库鲁安族长！”
    看到娜迦们的出现，佩拉姆呼唤了一声，对此库鲁安朝她微微点头示意，然后权杖一挥。
    “帮助我们的朋友，击破那帮邪恶的家伙！”
    “杀！”
    娜迦们齐齐冲出，看到这一幕马瑞哥夫吓得赶忙退了回去，而土元素还留在外面，解决了几只骷髅后，土元素将目标对准了娜迦们，然而
    “海洋，将臣服于我等！”
    噗噗噗！
    激流喷射而出，水流落地的瞬间化为水形巨人，凭借娜迦祭祀们的联手召唤，十只水元素一马当先冲向了亡灵浪潮。
    “咕噜！”
    一个回合，土元素被打成了稀泥，然后是一顿激流喷射外加寒冰地狱，大片大片的亡灵被收割，看到这一幕，佩拉姆按照原定的计划来了一句。
    “全军突破！”
    “为了女王！”
    森罗罗巨兽被召唤出，冥界之门开启，亡灵颂歌咏唱，配合着骷髅的冲锋，骷髅战士和恐惧战士眼中的灵魂之火一振。
    进化死神直卫！
    预备好的幽冥结晶消耗，在场的骷髅战士和恐惧战士头骨中的灵魂之火转变为黑紫色，同时他们所使用的力量也转变为幽冥之力。
    “杀！”
    联合娜迦们一起进行突破，亡灵的战线瞬间被撕裂。
    “挡住！快挡住他们！”
    敌人突然的雄起令马瑞哥夫有些猝不及防，任凭他如何嘶喊，以死神直卫为先锋的部队凭借这些亡灵是根本无法阻挡的，更何况对方还有多达十数只的战争巨兽。
    而就在此的同一时间，魔力波动传来，马瑞哥夫微微转头看去，只见五座祭坛的正上方，一个诡异的血色法阵出现。
    他心里一咯噔，然后拼命地大喊道。
    “住手！”
    但瑟蕾娅怎可能听他的。
    “克拉克！”
    “克拉克来啦！”
    巨石从天而降，登场的强袭支援猛地砸向五座祭坛最中央的主祭坛，而光柱就是从那里升起的。
    嘭！
    魔力屏障升起挡住了克拉克，见状瑟蕾娅操控血色触手轰击向屏障，同时源源不断地为克拉克注入血泉提供动力。
    “不！！！”
    马瑞哥夫撕心裂肺地大喊一声，而在巨兽那强大的力量面前，屏障出现了裂纹并破碎，而后石矛正正好好插入祭坛的魔法传输纹路。
    轰！
    魔力紊乱产生爆炸，祭坛被破坏，冲击波也将克拉克推飞了出去，滚落碾碎一地的行尸后，克拉克又飞入了天空。
    而随着主祭坛被破坏，天空中的黑色光柱开始忽明忽暗，到最后完全黯淡了下去
    成了！
    “该死，你们都干了些什么！”
    马瑞哥夫疯狂了，为了获得那至高至上无与伦比的力量，他舍弃了自己的财宝，舍弃了自己的身体，甚至舍弃了自己所有的族人！
    但是眼下，一切的一切付出都一无所获，看向瑟蕾娅，马瑞哥夫疯了，真的疯了！
    “啊啊啊，我要杀了你们，杀了你们所有人，我要用你们的血肉重新发动仪式，把力量还给我！”
    疯狂的马瑞哥夫丧失了理智，他直直朝着瑟蕾娅飞去。
    但现在他面对的是真正的瑟蕾娅，不说瑟蕾娅一人，单是克拉克就不可能让其通过。
    灼烧射线横扫出，在其躲避的时候一石矛挥出，马瑞哥夫被击退，而剧烈的疼痛也让他清醒了一些。
    看向营地中，娜迦配合着骷髅们攻了进来，亡灵们只剩下了被一点点蚕食屠杀的份。
    付出了一切，难道还要付出自己的生命吗？
    咬紧牙关的马瑞哥夫想清后就要逃跑，只要自己去到了另一座丛林，凭借自己的手段和力量就能再次获得曾经拥有的一切，等到那时再复仇！
    可是他刚想跑，其他的石像鬼已经飞入天空将其拦住，配合着龙鹰的包围，马瑞哥夫的所有退路都被截断。
    完了，一切都完了
    但看到这一幕，贝芙丽嘴角却不知为何地勾起了一抹微笑。
    呵呵呵，终于要开始了
    亡灵们一只只死去，空气中的死亡魔力浓度也在一点点提升，感知到这一点的贝芙丽找机会挣脱开卡密拉的纠缠，然后飞入天空与马瑞哥夫站到一起。
    “贝芙丽”
    卡密拉急忙跟过去，而后以瑟蕾娅为首的人站在围墙上，马瑞哥夫等人被逼落到祭坛之上，双方对峙，随着最后一波亡灵被击杀，瑟蕾娅缓缓开口道。
    “你们失败了，现在告诉我你们的目的是什么，阿道夫和艾利斯塔又在哪。”
    瑟蕾娅一开口，卡密拉赶忙向贝芙丽投去恳求的目光，若是她配合的话，说不定
    “痴心妄想。”
    简简单单四个字表明了贝芙丽的立场，而在这种情况下还能说出这句话，瑟蕾娅感觉有些不对劲，再察觉到她嘴角的一抹冷笑，瑟蕾娅心中的警惕提升到了顶点。
    “控制住她！”
    话音落下石像鬼一起杀出，但是突然的，一股血泉爆发将马瑞哥夫和贝芙丽护住，巨大的力量将石像鬼们甩退出了十数米。
    那股力量是
    艾利斯塔！

第二百七十三章 仪式再度开启（4100二合一，求正版订阅！）
    望向继续转动的漩涡，瑟蕾娅没有询问，道格修斯的警告却先传来。
    “不好，是死亡魔力，这个仪式在吸收死亡魔力继续运作！”
    听到道格修斯的警示，瑟蕾娅二话不说。
    “快干掉他们！”
    命令传出，各种强力魔法夹杂着箭矢飞向阿道夫等人，但是
    嗡！
    黑色的光柱再度出现，任何攻击打在上面全都被泯灭，而其中的阿道夫等人安然无恙。
    “感谢你们，感谢你们所有人，若不是你们帮我将吸引过来的亡灵们全部斩杀，我们也没有足够的死亡魔力发动仪式，哈哈哈，哈哈哈！”
    阿道夫猖狂地大笑着，而就此事情也全部明了了。
    腐化丛林东部和西部出现的亡灵就是他们捣的鬼，虽然无法控制所有的亡灵，但是他们却可以吸引驱使亡灵浪潮移动。
    而从始至终，这些亡灵都并非是他们用作自我保护的手段，亡灵死亡产生的死亡魔力才是他们计划中的一环！
    咔擦！
    一道霹雳闪过，天空中的漩涡吸收高浓度的死亡魔力后竟然扩大了几分，同时漩涡中一道道苍蓝的影子冲出。
    恶魔翼龙！17级！青铜精英！
    一只只恶魔翼龙飞出翱翔在天空，漫天的黑影只是看去就令人头皮发麻。
    而除此之外
    “昂！”
    一声清脆的龙吟传出，漩涡内，一条铺展开巨大羽翼的生物飞出，那是龙！
    骨龙！36级！金色精英！
    除此之外，黑紫色的泥潭中也传来异动，一只只潜藏在其中许久的完全体魔人爬了出来，平均等足足有16级。
    “准备战斗！”
    看到这架势，库鲁安急忙下令，娜迦们配合骷髅挡在正前方，但面对那些强大的怪物，众娜迦心中都产生了恐惧，而这时，贝芙丽却做出了一个举动。
    “来吧，卡密拉，仪式已经发动，你留在那里很危险。”
    贝芙丽温柔地说道，双目饱含柔情的她一只手透出黑色光柱伸向卡密拉。
    等待着，时间过去了数秒钟，而贝芙丽的等待没有换来卡密拉的向前，但却换来了她惊恐的眼神。
    “小心！”
    听到卡密拉的提醒，贝芙丽有些不解，直到
    噗嗤！
    贝芙丽眼睛微微睁大，她低头望去，只见血泉贯穿了她的胸口。
    “贝芙丽！”
    突然的变故让卡密拉大喊一声冲了出去，操控念动力的她径直冲过泥潭飞向祭坛。
    “你你们！”
    贝芙丽看向阿道夫的眼中充满着疑惑和不解，而等数秒过后，那种感情变成了愤怒。
    “为了我们伟大的使命，总得有人牺牲，所以对不起了莫尔扎达，我的好兄弟！”
    而原本他们打算利用瑟蕾娅之手干掉莫尔扎达的，那样起码莫尔扎达不会记恨他们，可现在被逼无奈，他们只能亲自动手了。
    “混蛋！！！”
    心脏被贯穿，贝芙丽发出不甘的吼声后肉体直接死亡，趁机，事先安置在她体内的咒术宝石发动，她的灵魂再被缓缓吸收。
    慢慢的，她闭上了眼睛
    “不要！”
    而此时卡密拉已经冲到了一半，见状艾利斯塔血泉挥动将其击退。
    “卡密拉！”
    马洛冲出将其接住，而众人的魔法也持续轰击在黑色光柱之上。
    没有任何效果，陷入沉睡的贝芙丽缓缓升入黑色光柱上方，而仪式吸收着一位魔王的灵魂，最终的条件也发动成功了。
    “啊”
    诡异的歌声传来，漩涡继续扩大，直径达数百米。
    “来吧，仪式最伟大的一刻，来吧！”
    阿道夫露出一个癫狂的笑容，眼下所有的条件都已经达成，在骨龙和恶魔翼龙的簇拥下，一位头戴面具的女性从漩涡中缓缓降临。
    那就是魔王？
    这个想法出现在瑟蕾娅的心中，使用探查。
    艾利斯塔灾厄之血！45级！领主！巫妖！
    天空中的是艾利斯塔，那祭坛上的又是谁？
    而看着天空中出现的女性身体，阿道夫眉头皱了皱。
    “竟然不是我的身体？”
    “这就是运气，所以你就再稍等一会吧，我先去把外面那些虫子清除掉。”
    在黑色光柱的保护下，艾利斯塔取出匕首刺入自己的心脏，在肉体死亡之后，她的灵魂回归信物，而信物化为一道流光升入天空，并佩戴在真正的艾利斯塔身上。
    睁开血色的眸子，一位巫妖利用原本的身体复活了，俯视向瑟蕾娅，艾利斯塔来了一句。
    “小姑娘，现在再来看看谁才是鲜血的主人！”
    强大！
    无法战胜的强大！
    而所谓的召唤魔王，其实就是召唤这些家伙的身体！
    下方的娜迦们仰望过去，就此他们心中的恐惧无法掩饰的表现在了脸上，因为今天，他们目睹了一位魔王的降临。
    “魔魔王！”
    此声传出，配合着阵阵龙吟，娜迦们心里防线几乎到了将要瓦解的地步。
    紧接着，天空中一圈血色的魔法阵张开。
    诡异而恐怖，且气息非常熟悉
    召唤：战争巨兽灾厄血魔！
    “为我的重生献上猩红的祝福吧！”
    浓稠的血浆一点点滴落，一颗血石飞入血浆之中，然后那一团污浊的鲜血就像是被赋予了生命一般开始蠕动，直到最后，一只高达30米的狼型鲜血巨兽出现。
    45级！传说！战争巨兽！
    “嗷！”
    一声吼叫，天空中的恶魔翼龙飞落，魔人也爬出冲向了娜迦的阵地，更为恐怖的是，天空中的骨龙也已经张开了死亡的羽翼。
    “族长，敌人太强大了，先撤为妙！”
    娜迦长老强掩饰脸上的恐惧看向库鲁安，至此他们才真正明白敌人究竟是何种存在。
    “想走？呵呵。”
    少女掩面轻笑，然后灾厄血魔口中开始凝聚魔力，并瞄准了骷髅和娜迦的防线。
    “防御！”
    一声令下，冰晶壁垒展开，骨墙和藤蔓墙壁也拉起，而后血魔酝酿已久的灾厄吐息喷射而出。
    红色的死光贯穿上千米横扫而出，冰晶、骸骨、藤蔓相继破碎，吐息的伤害被削减了不少，但是余波也将大片的骷髅清除，十数只娜迦当场殒命，负伤更是不计其数。
    “啊！！！”
    被血毒腐蚀的娜迦发出了惨叫，同时魔人们已经冲来，且天空中的恶魔翼龙也投下了一次又一次的死亡喷射。
    “分散！”
    库鲁安匆忙下令，娜迦们开始散开，而瑟蕾娅的战线也开始分散。
    “挡住敌人！”
    魔人冲杀而来，骷髅和娜迦侍卫尽力抵挡，虽然魔人战斗力不算太强，但他们从泥潭中源源不断爬出，就好像没有尽头一般，同时
    “昂！”
    一条骨龙俯冲发动吐息攻击，在得手后又直接扑杀进众人的后方，数只石像鬼联合抵挡，这才勉强挡住了他，可别忘了，敌人还有一只骨龙。
    而另一只骨龙的目标也很明确，竟然直接杀向了瑟蕾娅的临时阵地。
    “挡住他，务必保护好阵地！”
    面对飞来的骨龙，血奴们持剑准备，而血树守卫也投射出第一轮攻击。
    “昂！”
    一次吐息后，骨龙被巨石打落冲入墓地，但同时他也毁掉了两棵血树守卫，扑入墓地的他挣扎起身，见状血奴们赶忙围上去，只是可惜，骨龙等级碾压，根本不可能被他们干掉。
    “女王，怎么办？”
    众多恶魔翼龙扑杀过来，龙鹰势单力薄根本阻挡不住。
    怎么办？要逃吗？
    看着一脸狰狞笑意的艾利斯塔，瑟蕾娅明白，对方肯定是不会放过自己的。
    “族长，瑟蕾娅女王，再不走就来不及了！”
    看着继续从漩涡和泥潭中出现的怪物们，娜迦长老催促着，而只是短短数分钟，娜迦已经付出了近百战士的生命。
    但瑟蕾娅和库鲁安沉默着，他们都明白，眼下撤退就是死路一条，不仅是他们，还有丛林中的家园与族人也一样，这些怪物会将其全部毁灭，所以
    “系统，再估算一下胜率。”
    系统：百分之二十。
    “”
    “主人，艾利斯塔还在变强，且随后还会有更加强大的家伙登场，要么立刻逃跑，要么输死一搏杀掉艾利斯塔并阻止仪式，否则非常危险！”
    “如何阻止仪式？”
    “两条路，第一，通过外力毁灭莫尔扎达的灵魂，但是此时莫尔扎达的灵魂被结界保护着，凭借我们目前的手段基本不可能做到那一点。”
    “第二呢？”
    “利用信物召回莫尔扎达的灵魂，然后由我毁灭其灵魂。”
    “具体怎么做？”
    “将信物还给莫尔扎达，灵魂便会被召回信物。”
    “送回信物吗”
    看一眼守卫在黑色光柱旁的艾利斯塔，她没有选择进攻而是让自己的巨兽来此，为此是否可以认为，她在害怕自己终止仪式呢。
    取下脖子上的骨质项链攥在手中，而察觉到瑟蕾娅这个举动，艾利斯塔立马看了过来。
    她在害怕！这样可行！
    闭目沉思良久，瑟蕾娅看了一眼库鲁安。
    “族长，我有两成胜率赌一手，您要战要撤？”
    两成胜率不高，但库鲁安的回答很果断。
    “战。”
    但听后娜迦长老急忙阻止。
    “族长！”
    “不要再说了，此战若是失败，丛林必将陷落，家园被毁，族人被屠，此战不得不战。”
    再转头看向瑟蕾娅。
    “我们能做些什么？”
    “保护住阵地，拖住敌人，并尽量给我支援。”
    “好。”
    说话间，库鲁安看向护卫在瑟蕾娅身旁的特乌沙。
    “借你寒铁三叉戟一用。”
    面对父亲，丧失了所有记忆的特乌沙并没有什么印象，不过他感觉这个人和很亲切，以至于他不假思索就将寒铁三叉戟递了出去。
    拿到涡潮一族至宝，库鲁安嘴中念动咒语，并将寒铁三叉戟倒朝向地面，看到那个举动，娜迦长老急了。
    “族长，你不可以再用那个能力了！”
    但库鲁安怎会听，他毫不犹豫将三叉戟刺入了大地。
    滋滋滋！
    寒铁三叉戟放出了湛蓝色的光芒，光芒越发耀眼，然后一圈圈魔法图案向外扩散出去，一面巨大半球形水盾扩散将众人包裹进其中。
    轰！
    血魔的第二击灾厄吐息轰击过来，水盾缩小一圈，但随后又再度撑起。
    “呃呃啊！”
    库鲁安紧咬牙齿，眼中充满着血丝。
    “女王，去放手一搏，这里我来撑住！”
    此话一出，水盾爆发了一股绝对零度的寒意，大批的魔人和恶魔翼龙被冻结，见状怪物们再也不敢轻易接近水盾，反倒是其中的魔法和箭矢能够穿透水盾对外部的敌人造成伤害。
    但释放出此等大规模的防御魔法，消耗定是极大的，所以时间非常宝贵！
    “所有的骷髅、骷髅战士、恐惧战士、骨魇、龙鹰冲出掩护我们至黑色光柱。”
    此话一出，亡灵们立即行动，而娜迦长老见此也自知必战了。
    “我们在此提供远程支援。”
    “嗯，行动。”
    众人动身，赛利亚却也乘骑上了骨魇。
    “你和萝拉他们留在此支援。”
    “让你孤身赴险，我无法接受。”
    “我的能力最克制艾利斯塔，必须我去。”
    “那我们负责策应支援。”
    说话间，不光是赛利亚，萝拉、维娜、马洛、莱克里斯等人也都乘骑上了骨魇。
    “誓死保卫女王！”xN
    “”
    听到这句话，瑟蕾娅心中有些不明的情感，再看一眼黑色光柱中的贝芙丽。
    “好，你们掩护我，进攻！”
    一声令下，众人冲向水盾的边缘，而血魔第二次灾厄吐息无效后准备亲自上去破坏掉水盾，无视了各种魔法攻击的他即将到水盾之前，但
    “克拉克来啦！”
    从天而降的克拉克一石矛打在血魔的头上，但这一下并没有造成什么伤害，反倒是血魔一爪将克拉克直接拍飞了出去。
    可紧接着，其他四只石像鬼配合着众多水元素也围了过来，各种元素和物理攻击让血魔不得不先抽手对抗这些小型巨兽。
    灾厄吐息、利爪撕咬，一只只水元素被破坏，甚至连石像鬼都被破坏了一只，但血魔的身体却基本没有受到多大的损伤。
    “没有用给的，等我掀开这个烦人的龟壳，你们一个也跑不了。”
    说话间，两只骨龙飞来硬扛着众人的魔法不断对着水盾喷吐着吐息，而水盾也在一点点缩小。
    再配合着魔人而恶魔翼龙的攻击，水盾破碎是迟早的事情。
    “赢定了”
    但就在艾利斯塔得意之时，大量的血纱向着她包围而去。

关于盗版读者的疑惑解答
    咳咳，正版和盗版的区别在于实时更新问题。
    一、我个人有个毛病，写完一章会检查一遍错字进行修改，发布后再读一遍检查一遍错字再修改，但是盗版只会盗一开始的，所以没有第二次修改的内容，错字会多一些。
    二、作者不是圣贤，难免会出错，有时候剧情出现了问题，读者反响特别大，我会在发布后一个小时内紧急修改不适的剧情内容，但是盗版只盗版一开始的，不会显示我修改后的，所以可能会看到错误的内容。ps：有修改剧情会在第二章标题注明，但不会修改主线走向
    没办法，我为了正版读者必须做出正确向的内容和错字修改，但盗版不会实时更新，阅读体验就...
    有点差...
    就像之前有人问我，卡密拉为什么是反骨仔，其实不是，那是错的剧情被盗走了，正版剧情卡密拉是一个绝对忠诚的属下，绝对忠诚，所以不要被误导。
    不要被误导哦！

第二百七十四章 绝境（4000二合一，求正版订阅！）
    血纱缠绕而出，但却在接触到艾利斯塔身体时停了下来。
    “怎么不继续攻击了？”
    眼中尽露嘲讽，而偷袭不成的瑟蕾娅只感觉靠近艾利斯塔的血泉根本不受自己控制了。
    “看来你没法伤到我啊。”
    说话间，血泉化为血箭原路返回，瑟蕾娅尝试将其控制住，但艾利斯塔的实力太强，她能做的也只有将对方的攻击减速或是影响攻击方向。
    当当！
    赛利亚护卫在身前，减速后的血箭被她抬剑挥开，但因为力量太大，她踉跄后退了数步。
    “好强的力量”
    赛利亚面色凝重，急忙开启神恩术。
    但是，看到瑟蕾娅竟然能影响到自己的血泉攻击，艾利斯塔也面露惊讶。
    “竟然连我血族本体掌控的血泉都能影响，你究竟是什么人？”
    听到这句话，瑟蕾娅立马捕捉到了其中的关键字眼。
    “她是血族？”
    系统：并不是，只是血族的造物东派吸血鬼。
    “吸血鬼？东派？难不成还有西派吸血鬼？”
    系统：是的，作为血族的完美造物，又或者说是血族自我的复制，吸血鬼拥有极强的力量，但由于无法被完全掌控，东派吸血鬼反叛了血族的统治，并妄图将血族取而代之，战争爆发后，人数稀少的血族被大量屠杀。
    “后来呢？”
    系统：后来血族创造了西派吸血鬼与血精灵等第二批人造物，血精灵侍奉仅存的血族，而西派吸血鬼则追杀东派吸血鬼完成复仇，两派的恩怨直到血族完全消失也没有了清。
    “卡密拉是东派还是西派？”
    系统：对主人是否忠诚，决定她的归属。
    “想将创造自己的人取而代之吗，如此背叛者也敢自称为血族！”
    隐藏在骨子里的仇恨刺激着瑟蕾娅，而萝拉等人相继过来支援。
    “保卫女王！”
    化身死神直卫的冥界亡灵挡住向这边聚拢的魔人们，而娜迦族人提供的强力远程支援也限制住了恶魔翼龙，这为瑟蕾娅等人提供了机会。
    可对此，艾利斯塔却不屑一顾。
    “干掉他们！”
    骨龙一次又一次的吐息解决了大片的亡灵，甚至对瑟蕾娅等人造成了影响。
    血潮！
    大地之上蔓延开血色的纹路，见状瑟蕾娅赶忙利用鲜血掌控影响对方的技能发动，而赛利亚等人聚拢在瑟蕾娅的身边，一边斩杀漏过来的魔人和恶魔翼龙，同时还不忘辅助瑟蕾娅。
    复苏！
    三连射！
    藤蔓将艾利斯塔控制住，但对方很轻易就能挣脱，箭矢飞过，单单一面血盾就能挡下。
    他们伤不到艾利斯塔，可同样的，有瑟蕾娅在，艾利斯塔的血泉也很难伤到众人。
    可血泉之外的能力就没办法了
    念动力！
    双眼盯住刚刚弯弓搭箭的维娜，霎时间，维娜只感觉一张无形的大手将自己禁锢住并不断的收紧挤压。
    “呃啊！”
    “维娜！”
    与艾利斯塔对视，卡密拉企图以念动力去干扰对方，但是
    “渺小的力量。”
    压力骤然增大，维娜和卡密拉被扔飞了出去，而一旁的两只骨魇想要袭击，但突然地下血泉喷发，两只骨魇当场被冲击成为骨架。
    “哼，再尝尝这个！”
    遵循艾利斯塔的呼唤，血魔无视了石像鬼和水元素的纠缠，掉头对准了负伤的卡密拉和维娜。
    “嗷！”
    灾厄吐息凝聚，这一招下来，而见大多数怪物都吸引到了这边，赛利亚知道机会来了。
    举起圣剑早已完成咏唱，然后便是
    圣剑裁决！
    巨大的金色光剑出现，但灾厄吐息先一步凝聚而成，
    “裁决十字圣剑！！！”
    感受到那熟悉的气息，艾利斯塔露出了惊讶且略显恐惧的表情。
    “嗷！”
    “喝啊！”
    灾厄吐息和光剑的魔力浪潮冲击在一起，令人惊讶的是，裁决十字圣剑的光芒竟然直接冲破了灾厄吐息。
    轰！
    光芒轰击在灾厄血魔的身上，他那巨大的身躯被逼退数步，在一阵大地震荡的同时，光芒划过天空，任何接触到光芒的邪恶生物全部都被净化。
    而最终光芒的落点是
    黑色光柱！
    察觉他们意图的艾利斯塔大惊失色。
    “阻止她！”
    骨龙冲天而起护卫在黑色光柱周围，而艾利斯塔也操控着念动力与血潮一起袭杀向赛利亚。
    “骸骨壁垒！”
    秒切换进入死亡衰变形态，同时莱克里斯和萝拉等人也拉起骨墙和藤蔓墙掩护，血泉冲击在上面将防御一一击透，直到最后的攻击到瑟蕾娅身前才被她用枯骨挡下，但是
    温热的血液从额头上流出，这样的疼痛许久不曾有过了。
    “瑟蕾娅女王！”
    萝拉乘骑着骨魇冲过去，而瑟蕾娅只感觉大脑一阵发懵。
    而见瑟蕾娅为了掩护自己而负伤，赛利亚咬紧了牙关。
    “喝啊啊啊！”
    圣剑裁决的光芒越发耀眼，一道通天光刃冲击向黑色光柱。
    “昂！”
    骨龙发动吐息企图阻止光芒，但光芒的停顿只是片刻，随后光刃连同骨龙的身体连带黑色光柱一起轰穿。
    灵魂之火逐渐暗淡下去，骨龙从天空中坠落，而黑色光柱也被轰出了一个圆形的缺口。
    当然，动用神器发动如此强力一击的赛利亚也不是没有付出代价。
    扑通！
    体力不支的赛利亚单膝跪倒在地上，她想再度起身但却已经没有力气了。
    “机会来了，趁现在快！”
    望向黑色光柱的一个缺口，然后一个早已隐藏许久的人影冲了出去。
    是小黑！
    奇利亚、八十、小白、小红、黑骑士、塔里乌斯从旁掩护，寻常魔人根本阻挡不住他们。
    而注意到小黑手中的骨质项链
    “休想过去！”
    血泉轰击而出，小黑想要躲闪但血泉却穷追不舍。
    破魔箭！
    炎爆！
    小白、小红齐齐支援拖慢了血泉的步伐，但血泉还是命中了小黑，并将他的骨爪直接击断，而项链就在那只骨爪中。
    关键时刻，黑骑士冲出一镰刀勾起骨爪，取到项链的他继续向着黑色光柱冲去。
    见状，阿道夫坐不住了。
    “去拦住他们。”
    命令传达给马瑞哥夫，听此他眼中一道淡紫色的光芒闪过，然后马瑞哥夫冲出了黑色光柱来到外面。
    “你们休想通过这里！”
    召唤土元素挡住众人。
    黑骑士被魔人和土元素阻拦住，而眼看已经冲到黑色光柱下，他挥手将骨质项链扔起，小布飞过将其叼在嘴中，随后径直飞向那个缺口。
    可是
    空间压缩！
    小布停顿在了空中，念动力的锁定让他无法再动分毫。
    “唳！”
    惨叫一声的小布松开爪子，项链向下掉落，但是这一次，项链却落入了阿道夫的手中。
    利用触手抓住项链，项链到手后阿道夫脸上露出了得逞的笑容。
    “呵呵，和我斗，你们还太嫩了。”
    说话间，天空中第二具身体已经缓缓降临，那人身穿绅士礼服，面容英俊，但看阿道夫那酱紫色的脸就知道，那具身体并不是他的。
    “该死，竟然是莫尔扎达的身体，我的身体竟然还没有来。”
    阿道夫有些气愤，不过再看看手中的项链
    “呵，也没关系了，现在莫尔扎达的信物在我手中，他们还有什么办法能唤醒那个蠢货呢？”
    可就在阿道夫嘲讽地看向光柱外的众人时，项链融化，淡蓝色的液体快速膨胀。
    “嗯？”
    刹那间，一个一模一样的阿道夫出现，是佩拉姆！
    “恐惧蔓延！”
    抬手对阿道夫释放他最擅长的恐惧蔓延，阿道夫措不及防暂时被控制住。
    “想控制我，你还太嫩了！”
    面对这个跟自己一模一样的家伙，阿道夫挣脱控制后张手就是一团邪能波动，只可惜佩拉姆如今掌握了阿道夫百分之九十五的能力，怎可能轻易落败。
    但
    由于变形的目标太强，剩余的魔力大概只能维持数分钟的样子，她能拖住阿道夫的时间有限。
    可既然这不是真正的项链，真的项链究竟在何处呢？
    “再快一点！”
    天空之中，卡密拉乘骑着薯片冲向即将消失的缺口。
    “嗷！”
    薯片的速度飙升甩开一只只追击的恶魔翼龙，同时也绕开了骨龙的围杀，眼看他就要冲到。
    “该死！”
    暗骂一声的艾利斯塔操控着念力向薯片冲击去。
    而若是她全盛时期，薯片和他背上的卡密拉定然已经当场死亡，地面上的那些虫子她也能轻易捏死，但是眼下，刚刚找回身体的她只有45级，并且极度虚弱，以至于她碾死一只虫子都要废如此大的力气。
    当然，只是费力气而已，想碾死还是没问题的。
    察觉到危险的卡密拉转头遥望艾利斯塔一眼。
    念动力！
    卡密拉同样用出念力，两股力量碰撞暂时阻碍了对方的攻击，但是只是不到一秒钟，随后艾利斯塔的念动力冲击在了薯片的身上。
    “嗷！”
    一只骨翼当场被碾碎，但薯片凭借着那争取的一秒和最后的力量冲到了缺口前。
    四爪挂在黑色光柱之上，光柱泯灭着他的身体。
    而卡密拉怎会放弃来之不易的机会，她纵身一跃飞入即将消失的缺口，随后缺口消失，薯片也坠落向大地。
    关键时刻，克拉克赶到接住了薯片，并将其拉回了水盾之中。
    同样的，维娜、瑟蕾娅、赛利亚等也重伤进入了水盾之中，依靠着库鲁安撑起的水盾，娜迦们还在苦苦坚持。
    但
    龙鹰基本全灭，石像鬼算上克拉克只剩下两个，水元素为了阻挡血魔更是全军覆没，死神直卫虽然强大也是所剩无几，而七只高阶亡灵，除去小黑和黑骑士之外，其他也全部丧失战斗力，独臂战斗的小黑估计也撑不了多久了。
    反观敌人，魔人和恶魔翼龙源源不断出现，天空中的第三具魔王身体也已经慢慢落下，虽然那是一个名为拉薇儿暗影主宰的身体，并非是阿道夫的本体，但阿道夫的身体始终会降临，届时两位魔王联手，胜负便成定局。
    “竟然还不是我的身体！”
    与佩拉姆纠缠的阿道夫郁闷到了极致，但是郁闷归郁闷，现在的他只能继续等待。
    而与拉薇儿身体一同出现的还有一块黑色的宝石，宝石出现后艾利斯塔立马操控着血泉将其拿到手中，随后她看向黑色光柱中的卡密拉。
    卡密拉手持项链，操控念力的她悬浮在一个淡蓝色圆球前，那是一个结界，一个无法用任何力量渗入的结界，结界中央便是贝芙丽的身体。
    试图利用念力将项链递出却被结界阻挡，伸手触摸
    “啊啊啊！”
    灵魂被撕裂抽取的感觉传来，卡密拉惨叫出声。
    “呵呵呵，放弃吧，任何进入弑魂结界的灵魂被会被撕成碎片，你不可能”
    可话音刚落，还不等她的血泉赶到将卡密拉击杀，少女强忍着灵魂被撕裂的剧痛进入了弑魂结界中。
    “呃唔！”
    闷声忍住剧痛，卡密拉朝着漂浮在其中的贝芙丽慢慢飘去。
    “那个家伙不怕死吗！”
    艾利斯塔面露惊愕。
    眼下少女进入弑魂结界，艾利斯塔无法进入其中阻止，但是她也没有过多的担忧，因为啊
    此时莫尔扎达的灵魂已经将要燃烧殆尽，先不说那残破的灵魂能否被唤醒，哪怕是唤醒了他又有什么用呢，没有人能阻止重掌身体的自己，起码这里没有人能阻止！
    “可怜的小姑娘。”
    艾利斯塔摇摇头，而此时卡密拉紧紧抱住了贝芙丽，并将项链佩戴在她的脖颈上。
    “贝芙丽一定要醒来啊”
    意识一片混沌，卡密拉慢慢闭上了眼睛。
    但是数秒过去了，贝芙丽的身体没有任何复苏的迹象。
    看到这一幕，众人脑中回响起一句话。
    “尽人事听天命！”
    但再看一眼水盾
    库鲁安酋长已经虚弱地跪在了地上，水盾相比之前也缩小了一大圈，再有不久，水盾就会完全破碎。
    绝望的气息笼罩着众人，艾利斯塔站在灾厄血魔的头顶俯视向众人，此时再也没有人能阻挡她了。
    “一切都已经结束了，死亡便是你们的终结！”
    一声传出，血魔口中凝聚起了灾厄吐息。

第二百七十五章 暗影龙皇！（求正版订阅！）
    “啊！”
    面对即将到来的攻击，库鲁安释放了所有的魔力。
    “嗷！”
    灾厄吐息轰击在水盾之上，水盾正在一点点缩小。
    “顶住！！！”
    开始压榨生命力的库鲁安强行将水盾维持住。
    “族长！”xn
    看着族长跪倒在地上，娜迦们悲痛的呼喊一声，而这一幕也被另外一个特别的人看在了眼中。
    嗡！
    突然的，寒铁三叉戟原本暗淡下去的光芒再度亮起，库鲁安扭头看去，只见特乌沙双手握在了寒铁三叉戟之上。
    “特…特乌沙…”
    虚弱地呼唤一声。
    “让我来吧。”
    说罢，特乌沙将自己所有的魔力都注入寒铁三叉戟之中，而作为现任的涡潮一族勇者，寒铁三叉戟接受了他的魔力。
    水盾再度铺张开将众人保护住，只可惜…
    “你们还能坚持多久呢？”
    灾厄吐息的魔力输出开始加大，同时剩余的一只骨龙也带领着恶魔翼龙不断攻击水盾，眼看刚刚扩张开的水盾又要被打散。
    “为了我主，必须坚持住！”
    特乌沙坚定着信念，但是继续下去，他只可能是第二个库鲁安，被动的防御永远只有坐以待毙，所以…
    见莫尔扎达没有苏醒的迹象，瑟蕾娅看向了技能栏中一个标注有巨龙头的图标。
    召唤：战争巨兽?骸骨龙！
    这是‘死亡衰变’下的特殊技能，蕴含着极其强大的力量，当初瑟蕾娅也试图发动过，但结果失败了。
    而现在…
    “最后的手段了，系统，我要是强行发动这个技能会怎样？”
    系统：可能会导致死亡之力暴走，严重至死。
    “也就是说不一定会死，但如果我发动成功呢，胜算有多少？”
    系统：七成。
    “那就不废话了。”
    看向正面战场，克拉克被重伤损毁，核心血石返回了魔法阵之中。
    挣脱开萝拉的搀扶，瑟蕾娅还有些意识模糊。
    “女王，我们掩护你离开这里。”
    “离开？还没有到最后一刻呢。”
    说话间，大量的死亡结晶悬浮在她的身后，然后死亡结晶化为纯净的死亡之力凝聚在瑟蕾娅的掌心。
    召唤：战争巨兽?骸骨龙！
    嘭！
    心脏重重地跳动一下后骤停，那种感觉就像是被一只无形的大手攥住了心脏，名为死亡的感觉传来，瑟蕾娅本能地想要终止技能释放。
    但…
    这是最后的底牌了。
    “我没有选择！”
    如名字一般，‘鲜血狂暴’使用后会让身体逐渐向着血族蜕变，同样的，‘死亡衰变’发动后会让使用者逐渐向着死者蜕变。
    技能发动后，瑟蕾娅只感觉自己的身体慢慢冰冷了下去。
    “女王！”
    萝拉发动了治疗雨为其治疗，浑浑噩噩间，瑟蕾娅眼前再度出现了梦中的画面。
    巨龙飞驰而来，龙背之上的三位少女看不清容貌，然后画面定格住，接着又像是幻灯片一样一张张慢放。
    每一次闪动，画面都会愈来愈近，龙背上的少女始终持续默念着四个字，但是瑟蕾娅就是听不清那到底是什么。
    彷徨、黑暗、恐惧…
    坠向深渊中的瑟蕾娅心中充斥着各种负面的情绪。
    越来越近了，巨龙就在自己的头顶俯冲跟随自己一同坠入深渊，同样的，少女的脸也越来越近，声音也开始出现。
    “血…”
    “血？”
    瑟蕾娅重复了一声，随后她的视线开始变得清晰，她看到了一位和自己一模一样的少女。
    因为惊讶，瑟蕾娅眼睛睁得巨大，下一秒少女与她脸颊相贴，少女默念的四个字也传入了她的耳朵。
    “血！色！暴！风！”
    轰隆！
    好似一道闷雷自脑中炸开。
    无尽的黑暗，巨龙消失，少女消失，沉浸在黑暗中的瑟蕾娅看到了一双黑色的兽瞳。
    龙！
    突然一圈黑色的魔法阵由瑟蕾娅的脚下展开，萝拉等靠近的人都被冲散了出去。
    “女王！”
    黑暗遮蔽了天空，遮蔽了所有的光芒，短暂的失明让所有人都慌了，包括艾利斯塔与阿道夫。
    “什么情况，发生了什么？”
    “黑暗的力量，难不成是拉薇儿复活了！”
    阿道夫嘀咕一声，而突然的黑暗给了佩拉姆机会，魔力不足的她立刻借助黑暗隐藏了起来。
    而在那无尽的黑暗中，唯一的亮光便是悬浮出现的‘银梭令’。
    “释放！巨龙的力量！”
    黑暗褪去，一位少女漂浮在水盾之上。
    “嗯？”
    水盾上突然出现一位陌生的少女，艾利斯塔有些在意，但仔细一看的话…
    黑色的拉直及腰长发，纯黑的眸子，红橘色的眼影，立定在水盾之上的少女手持一把银扇。
    正是瑟蕾娅本人！
    而手中的银扇仔细看的话…
    形态跟银梭令倒是有几分相似，或者说，银扇就是银梭令！
    “你…”
    话音未落，银扇下压，天空中数个黑色圆球出现，密密麻麻不计其数。
    嗖嗖嗖！
    黑色圆球以刁钻而诡异的路线轨迹落下，每一次炸裂都是扩散数米的暗影吞噬，密密麻麻的轰炸之下，魔人、恶魔翼龙死伤惨重。
    “龙语魔法‘暗影群星’！”
    说出这句话的时候，艾利斯塔脸上露出了无法掩饰的惊讶，而黑球同样轰炸在血魔的身上，密密麻麻的‘暗影吞噬’炸裂，血魔哀嚎一声取消了灾厄吐息的释放。
    “那…那是女王？”
    看着那位古典陌生的少女，萝拉等人有点不敢确认，而此时特乌沙的魔力也已经耗尽，水盾消失。
    “嗯？”
    注意到地上企图攻击娜迦等人的魔人，瑟蕾娅手中银扇一划。
    嗡！
    黑色的魔法阵成型，正是‘黑暗结界’，魔人企图靠近，但刚一进入便被黑暗所吞噬，消失得无影无踪。
    “！！！”
    阿道夫看傻了，艾利斯塔也是，而眼前少女的这一手让他们想到了一个恐怖的家伙，拉薇儿！
    不过此时的瑟蕾娅眼中透露着茫然和不知所措，而导致这一切的原因是…
    系统：‘召唤：战争巨兽?骸骨龙’技能发动失败。
    系统：检测到未知的血脉之力，条件符合，正在融合解锁…
    系统：暗影龙皇（黑暗主祭坛）血脉觉醒，获得技能‘？？？’，由于血脉目前不稳定，所以无法主动触发形态转换技能，且会带来未知效果。

第二百七十六章 冰霜巨龙！（求正版订阅！）
    冰冷的眸子扫过战场，瑟蕾娅茫然地看了看自己的双手。
    自己是谁…
    为什么在这里…
    再看向艾利斯塔等人，她好像又找到了目标。
    “干掉他们！”
    默念出这四个字，瑟蕾娅不再迷茫，张手鲜血结晶、死亡结晶、恐惧结晶、灵魂结晶飞出，大量的四种结晶融合为一颗纯黑色的未知结晶。
    “装神弄鬼，给我干掉她！”
    命令传出，骨龙向着瑟蕾娅冲去，而灾厄血魔口中的吐息也凝聚完成。
    同一时间，黑色的结晶飞出置入一具骨龙的尸体内，随后惊奇的一幕发生了。
    黑色的气息缠绕在骨龙的尸体上，再度复活的骨龙吸收着周围的骸骨和尸体快速膨胀，且他的体内也亮起了幽蓝色的光芒。
    冰霜巨龙！
    急速飞出，速度快到另一只骨龙还未接触到瑟蕾娅，他已经冲上去将骨龙拦下。
    一口咬在骨龙的身体上，强大的力量直接将骨龙的骨翼给撕裂。
    “昂！”
    将骨龙那残破的身体丢在一旁，冰霜巨龙转头看向灾厄血魔，只见灾厄吐息已经袭来。
    冰霜吐息！
    红色与蓝色的吐息碰撞，两者不相上下，但是…
    站定在冰霜巨龙的头顶之上，瑟蕾娅身上散发着一种无形的威慑。
    龙威（五阶）！
    这种威慑的力量刻印在灵魂之中，被那股龙威所压迫的血魔气势一颓，趁机冰霜巨龙的吐息冲击过去。
    “嗷！”
    大地冻结，甚至连源源不断生产魔人的泥潭都为之冰封。
    龙族，哪怕是死去的龙，其带来的威慑力，只要是生物便无法抵挡，这就是龙族同级最强的原因，更何这还是龙族中最高等的存在，巨龙！
    值得一提的是，刚刚的龙威并非是冰霜巨龙释放的，而是瑟蕾娅本人释放的。
    “龙威…”
    作为与巨龙族世代交好的精灵一族，萝拉立刻认出了瑟蕾娅使用的力量。
    可是瑟蕾娅女王明明是血族，为何会有巨龙族的龙威呢？
    ……
    奥肯托的王宫中，凯瑟琳?血色暴风正看着锦盒中的三块龙晶发呆，其中黑色的那块正散发着微光。
    “瑟蕾娅！太好了，是瑟蕾娅！”
    此时她的表情激动无比，因为他明白，这颗龙晶亮起意味着什么。
    而激动过后，她立马变得严肃起来，取过一枚通讯宝石，将自己想要传达的信息送出后，她脸上露出了许久不见的轻松。
    “这样一来，女儿们就都安全了。”
    ……
    战场之上，冰霜巨龙臣服在瑟蕾娅的脚下。
    虽然冰霜巨龙是亡灵族，没有龙族的背景做支撑，但单凭龙族蛮横的实力，他也是一个非常危险的存在。
    而这时，天空中的第四具身体出现，那是…
    一位看起来不过十六七岁的少女，其名为‘阿迪斯?血色暴风’！
    “该死，为什么我是最后一个！”
    阿道夫暗骂一声，无法完美复活的他帮不上任何忙。
    而独自面对一头巨龙和一个可以掌控龙族且能够使用巨龙族龙语魔法的少女，艾利斯塔有些遭不住了。
    “你究竟是什么人！”
    瑟蕾娅并没有回答，处于迷茫中的她只知道，干掉眼前的敌人，而她如今也有这个资本。
    瑟蕾娅?血色暴风！40级！暗影龙皇！
    凯迪撒！45级！冰霜巨龙！传说！
    “昂！”
    血魔被冰封住无法动弹，冰霜巨龙直接扑杀下去。
    轰隆！
    两只巨兽扑杀在一起，冰霜巨龙那长达56米的身躯明显大了血魔整整一号，加上有龙威的帮助，冰霜巨龙将摁在身下一通撕咬。
    “嗷嗷嗷！”
    血浆炸开，同时冰霜巨龙身上的绝对零度也在肆意掠夺着血魔的生命力。
    同一时间，瑟蕾娅一个跳跃冲向了艾利斯塔。
    “别以为我会怕你！”
    冲出与瑟蕾娅战在一起，但瑟蕾娅身上的龙威令艾利斯塔战斗起来束手束脚，以至于她等级虽然高于瑟蕾娅五级，可却一直被瑟蕾娅压着打。
    血泉扑杀而来，瑟蕾娅操控黑暗之力用出各种绚丽的龙语魔法。
    “那…那是我们的女王吗…”
    萝拉等人都看呆了，而这时大量的恶魔翼龙扑杀过去想要偷袭。
    “帮助瑟蕾娅女王！”
    娜迦们动手，水刃飞出将恶魔翼龙一只只斩杀，而如此情况之下，没有支援的艾利斯塔眼看就要崩盘。
    “混蛋，还不赶紧来支援！”
    “马上了！”
    天空中缓缓出现第五具身体，阿道夫内心比谁都着急。
    终于，身体落下，一位面容清秀的少年出现，见状阿道夫果断掏出匕首，然后一匕首了解了自己的生命。
    “重获新生！”
    手环承载着阿道夫的灵魂飞入天空，随后天空中的那名少年睁开了眼睛，淡紫色的眼眸注视向地面。
    “出来吧，我的孩子们！”
    一道道紫色的裂口出现，其中无数黑色的虫子爬出，有的带有锋利的足刃，有的带有恶心的触手，有的带有致命的毒囊…
    作为一名‘恐惧学者’，阿道夫最擅长制造这些小家伙，记住，是制造！
    虫子们出现后直扑娜迦等人而去，虽然这些虫子的等级只有不到十级，但众多虫子连成一片，就像是黑色浪潮一般，数量无法估计。
    “唦！”
    又是一道巨大的裂缝张开，一个身高三十米的巨大黑虫出现。
    蚕食者王虫！40级！史诗！
    大量的蚕食者从王虫身上掉落扑杀向萝拉等人，而王虫则朝着冰霜巨龙过去。
    冰霜巨龙以一敌二，竟然战成均势，但是瑟蕾娅面对艾利斯塔和阿道夫就有些棘手了。
    回头看一眼黑暗结界，各种虫子像是不要命一般扑杀上去，眼看结界就快要消失。
    而就在这时，紫色的能量团冲来，瑟蕾娅侧身闪过。
    轰！
    “战斗的时候分心可不好。”
    阿道夫说着，他背后长出一对虫翼飞行在天空，与艾利斯塔联手后，两人给了瑟蕾娅极大的压力。
    战斗打响，而等级稍低的瑟蕾娅凭借龙威对付一人还好说，但以一敌二的她瞬间就落入了下风，且还有一点。
    艾利斯塔的等级来到了46级，这说明她的实力正在慢慢恢复着，若是继续拖下去…
    哪怕有着一身的龙语魔法和一只冰霜巨龙，对付这两人也根本不可能…
    况且，萝拉他们坚持不了太久，究竟该怎么办呢？
    然而没有人注意到，黑色光柱中，莫尔扎达的项链正发出盈盈的光辉。

第二百七十七章 莫尔扎达的决意（4100二合一，求正版订阅！）
    “卡密拉…”
    耳边的轻语传来，卡密拉慢慢睁开了眼睛，但所见之处尽是黑暗的混沌。
    “我是…”
    在迷茫中，卡密拉回想起了事情的经过。
    自己为了唤醒贝芙丽，或者说是莫尔扎达而进入了弑魂结界。
    “我已经死了吗…”
    想到此，卡密拉忍不住害怕地颤抖了起来。
    “你很害怕吗，害怕的话为什么还要舍命来此呢？”
    “因为…”
    听到那熟悉的声音，卡密拉那句‘因为你是贝芙丽啊’差点脱口而出，可一想，她根本不是贝芙丽，她是莫尔扎达，一切的一切都不过是自己自欺欺人的幻想罢了。
    自己不愿意接受事实，哪怕明知贝芙丽是假的，但只要她肯欺骗自己，自己就愿意相信，即使演技是漏洞百出…
    边想着这些，卡密拉慢慢抬起头，黑暗中，莫尔扎达的灵魂就站在那里，只不过现在她是贝芙丽的形态。
    “莫尔扎达…”
    再低头看去，只见空气中出现了点点的蓝光，那是自己的灵魂在消散的表现，不多时弑魂结界就会将自己完全撕裂。
    可是突然的，一人抱了过来。
    略显惊讶地抬起头，莫尔扎达正将自己拥入怀中，用贝芙丽的身体。
    “不用害怕，作为本王选中的女人，我不可能让你这么轻易死去的。”
    “你…”
    “哪怕是拼了本王的生命！”
    说话间，莫尔扎达的灵魂开始剧烈燃烧，一位专精‘灵魂’的巫妖，其灵魂中蕴含的力量有多强大？
    不可估量！
    “你要干什么？”
    “送你回去，但下一次，不要再被别人骗了。”
    说着，莫尔扎达露出了一个笑容，那个笑容在莫尔扎达灵魂燃烧殆尽后就完全消失了。
    “莫尔扎达！”
    伸手想要挽留，但是化身贝芙丽的莫尔扎达已经消失，再之后，眩晕感传来，卡密拉失去了意识。
    ……
    战场之上，黑暗结界即将消失，瑟蕾娅此时固然能用自己的实力溜之大吉，但是她无法那样做，为此她只能一边顾及众人一边对抗两只魔王。
    银扇挥出，暗影群星再度释放。
    见状艾利斯塔拉起血盾将自己和阿道夫护在其中，剧烈的爆炸过后血盾消失，两人身上都有不同程度的损伤，当然，战斗的过程中瑟蕾娅也受到了不小的伤害。
    “你已经输定了，乖乖束手就擒的话说不定我们能留你一命，当然，仅限于你。”
    阿道夫说着，至于说为何选择留她一命。
    阿道夫想研究瑟蕾娅身体上巨龙的力量，艾利斯塔则执着于瑟蕾娅完美操控血泉的能力，这迫使他们要得到瑟蕾娅，当然，得到之后的事情用脚趾头想也知道，对此瑟蕾娅绝不会妥协，可…
    反观黑暗结界，已经消失的黑暗结界后是结阵防御的众人，骷髅在前其他人在后，退回到阵地的他们还能勉强坚持一会，但那个时间绝对不会太久。
    而注意到瑟蕾娅分神，艾利斯塔利用血分身偷袭，察觉到将要自爆的血分身，瑟蕾娅退后不及被诅咒之血沾染到。
    感到一阵虚弱的瑟蕾娅看向两人，只见他们已经将自己围住，看样子是想防止自己逃跑。
    那么眼下该怎么办，继续战斗肯定是慢性死亡，逃跑的话…
    刚刚想到这，黑色光柱中一道流光升入天空。
    “嗯！！！”
    注视过去，一双湛蓝色的眸子睁开，先是淡然，然后是仇恨，那双眼睛紧紧盯住阿道夫和艾利斯塔两人。
    “还想继续坚持吗，中了我的诅咒之血，你已经…”
    艾利斯塔和阿道夫注意力都在瑟蕾娅的身上，他们全然没有注意到危险正在悄然接近。
    嗤！
    那是一条蓝色的锁链，锁链的尖端是一柄尖刃，尖刃刺入艾利斯塔的胸口。
    没有疼痛，但艾利斯塔见到那柄尖刃却露出了恐惧的表情，她与阿道夫两人慢慢转头看去。
    “莫尔扎达！”x2
    阿道夫和艾利斯塔两人齐呼一声。
    “你们还配叫我的名字！”
    锁链拉紧，艾利斯塔只感觉自己的身体完全被禁锢了，那是从灵魂上封锁一个人能力和行动的魔法。
    局面出现重大转机，趁着这个机会，瑟蕾娅并没有选择进攻，而是专心应对诅咒，不然诅咒加深，自己便无再战之力。
    而见莫尔扎达对艾利斯塔发动了攻击，阿道夫警惕地看向他。
    “不可能，你不可能冲破禁锢的！”
    “或许别人不能，但我可以。”
    莫尔扎达说着，感受到莫尔扎达体内的力量，阿道夫眼睛突然睁大。
    “你竟然燃烧了自己的灵魂！”
    一声传出，艾利斯塔也是面露震惊。
    “疯了，你疯了！”
    “呵，不付出点代价，怎么回来复仇呢？”
    莫尔扎达的声音很冷，表情也很平静，但那平静的话语下是暗藏的杀机。
    燃烧着灵魂又获得了全新的身体，莫尔扎达的等级远超刚刚复活的两人，足足有50级，而阿道夫也明白，若是现在与莫尔扎达敌对，局面将完全逆转。
    “听着，莫尔扎达，别忘了你的身份和我们的使命。”
    “那些不重要了。”
    “不，你想一想，现在你还活着，而我们召唤出了各自的身体，只要假以时日，我们定能回到巅峰时期，到时候我们就能…”
    锁链拉紧，艾利斯塔想要挣脱的小动作被阻止了，而看向莫尔扎达眼中的愤怒，阿道夫知道，一切都无法挽回了。
    只是此时的莫尔扎达灵魂即将枯萎，能坚持到现在也是仗着他是一名灵魂专精的‘巫妖’，时间还剩下1分钟！
    “臭女人你听着，本王能帮你控制住她的时间不多，你最好抓紧机会。”
    莫尔扎达看向瑟蕾娅，他这是打算帮助瑟蕾娅。
    而这样做的目的也很简单。
    复仇，背叛者必须付出代价，而除此之外…
    这两个家伙胆敢伤害卡密拉，若是让他们活着，卡密拉肯定会有危险，所以说必须将卡密拉活下去的危险肃清掉。
    至于说他肩负的‘伟大使命’…
    呵呵，在阿道夫决定背叛他的时候那就已经没有任何意义了，而这最后的灵魂，就为那个永远不会背叛自己，永远相信自己的‘傻女人’燃烧吧。
    “冥王！”
    灵魂之力释放，以艾利斯塔脚下为中心，一圈蓝色的复杂魔法阵张开，随后四座蓝色的石像虚影升起，石像嘴中的锁链冲出将艾利斯塔牢牢控制住。
    “呃啊啊！”
    灵魂被灼烧的剧痛令艾利斯塔剧烈挣扎起来，但是被莫尔扎达锁定灵魂之人是不可能逃脱的，作为五人中实力仅次于拉薇儿的冤魂之主，胆敢背叛他的人，下场便是被万鬼噬心而死！
    “趁现在！”
    莫尔扎达冲瑟蕾娅大喊一声，而瑟蕾娅明白了他的意思。
    抬手玄奥的咒语默念出，一个黑色的光点出现在了艾利斯塔的身周。
    引力释放，察觉到危险的阿道夫急忙退出，而艾利斯塔也想要逃跑，但奈何身体被‘冥王’控制住，根本无法挣脱。
    眼看着黑点已慢慢扩大，艾利斯塔祈求地看了一眼莫尔扎达，然而他的眼中只剩下了冷漠和仇恨。
    “阿道夫！”
    再将求助的目光转向阿道夫，而阿道夫已经快速飞出，并一爪刺向莫尔扎达。
    此时的莫尔扎达释放了‘冥王’，无法中断技能，所以只能眼睁睁看着尖锐的触手穿透自己的胸膛。
    噗嗤！
    莫尔扎达近距离与阿道夫对视，看到那双眼睛，阿道夫深切感受到了‘恐怖’为何物。
    一个微笑过后，莫尔扎达那残破的身体快速下坠。
    成功了？
    不，并没有，一团黑色的物质冲入了阿道夫的体内。
    魂魄夺舍！
    “啊啊啊！”
    灵魂被一点点撕裂，阿道夫的惨叫声是那么的凄厉。
    意识世界内，两者的灵魂正在对峙，尽管是阿道夫的主场，但在灵魂层面上的对决，哪怕是全盛时期的拉薇儿都不可能是莫尔扎达的对手。
    黑色圆球延伸出无数的锁链将阿道夫的灵魂控制住，而黑球也在一点点靠近的阿道夫。
    “背…背叛者…”
    莫尔扎达的声音很虚弱，能做到这一步，他已经是油尽灯枯了。
    吃掉他！吃掉他！
    黑球快速膨胀想要将阿道夫的灵魂吞噬，而眼看黑暗就要遮蔽阿道夫的视线，他惊恐地大喊道。
    “不！”
    随着他喊声传出，近在咫尺的黑暗停下，随后又如潮水一般褪去。
    莫尔扎达的身影再度出现，那一双饱含愤怒的眼睛与他的身体一起慢慢消散，直到最后完全消失。
    曾经叱咤风云的冤魂之主，就这样燃尽灵魂彻底消失了…
    劫后余生的阿道夫在庆幸，庆幸莫尔扎达所剩的灵魂只是残破的，不过庆幸的同时他也急忙回到了现实空间。
    莫尔扎达灵魂消散，禁锢住艾利斯塔的魔法也消失不见。
    自由了！
    不，还没有！
    酝酿已久的龙语魔法用出，释放出这一招的瑟蕾娅只感觉身体从未有过的疲惫，这是消耗了她全部精神力的一击。
    咚！
    似乎是什么被冲破的声音，一声传出后，冰霜巨龙急忙折返回瑟蕾娅的身边，而下一秒，黑点快速膨胀，并出现了一个巨大的黑色漩涡。
    撕扯、碾碎、挤压…
    强大的引力将大地掀起，令冰层破裂，而位于黑色漩涡的中心区域，艾利斯塔急忙将念动力最大化去对抗那种引力，但换来的却是她的身体一点点靠近漩涡的位置。
    “不！阿道夫，帮我！”
    听此，阿道夫袖口中穿出一条触手拉住艾利斯塔。
    两者共同去对抗引力才勉强让艾利斯塔一点点脱离漩涡的中心，但是血魔和蚕食者王虫就没那么好运了，被冰霜巨龙冰封住的两只巨兽身体被撕裂成片片血肉，一阵哀嚎过后，两只巨兽泯灭在了黑色漩涡中。
    龙语?禁咒?黑暗之眼的凝望！
    虽然凭借瑟蕾娅现在的力量还不足以发挥将天地一切吞噬的力量，但此时释放的力量也相当于一般的六阶魔法了。
    而艾利斯塔距离漩涡还并不算太近，仍有逃脱的机会，为此阿道夫拼尽了全力。
    “对，马上就能出去了！”
    眼看自己一点点脱离漩涡，艾利斯塔表情略显激动。
    不过虽然瑟蕾娅无法中断施法，但别忘了，这里可是还有一个凯迪撒（冰霜巨龙）呢！
    呼呼呼！
    一团极寒气流在凯迪撒的胸骨内凝聚，名为‘低温风暴’的冰系四阶魔法，此招是极强的范围攻击，再加上被黑色漩涡控制住，阿道夫和艾利斯塔动弹不得。
    见攻击将至，艾利斯塔慌了，而阿道夫却意外露出了一个非常冷静的表情。
    那个表情被艾利斯塔看在眼中，她心中突然升起一股不妙感。
    “阿道夫…”
    “已经没办法了，使命必须得有人去完成，相应的，便必须有人去牺牲自己。”
    “不，你不能这样，我那么相信你！”
    “放心，等有机会我会复活你的。”
    此话一出，阿道夫延伸出更多的触手夺下艾利斯塔身上的耳坠和那颗黑色的宝石，再之后又自断了拉住艾利斯塔的触手。
    “啊！！！”
    发出一声凄厉的惨叫后，艾利斯塔的身体被拖入黑色漩涡中消失不见。
    见此，瑟蕾娅立刻停止了技能的释放，黑色漩涡消失，而她的精神力也所剩无几。
    到这，战场之上仅剩下不多的恶魔翼龙和阿道夫，这一战的结果也就此注定。
    触手缩回，眼看黑色宝石和骨质耳坠就要落入阿道夫的手中。
    唰！
    一道黑影高高跃起，正是小黑。
    “！！！”
    只剩下一只左手的小黑骨爪挥向触手，然后…
    刺啦！
    触手断裂，其中的骨质耳坠和黑色宝石掉落。
    “住手！”
    慌乱的阿道夫急忙操控着其他的触手去争夺，同时邪能波动轰击向小黑。
    下落过程中的小黑左手仅能够到耳坠，而就在他骨爪抓住耳坠的同时，邪能波动轰击而来。
    嘭！
    小黑的身体被轰入地面推行了很远，滚落几圈后，小黑的骨甲全部碎裂，露出了里面墨黑色的骨骼。
    看到这一幕，瑟蕾娅要还击，但是刚刚她已经消耗了全部的精神力。
    “昂！”
    低温风暴释放，关键时刻阿道夫抱住黑色宝石硬抗低温风暴。
    呼呼呼！
    寒风所过，一切都为之冻结。

第二百七十八章 战斗胜利（求正版订阅！）
    “小黑！”
    趁着出现虫子的裂缝被冻结，娜迦配合着亡灵们冲了过去。
    而小黑眼中的灵魂之火微弱地晃动着，再看阿道夫。
    寒风所过的大地尽被冻结，但在被冻结的冰面上，一处冰层被破开，并出现了一条通往地下的地洞，那是阿道夫逃跑留下的痕迹。
    “不愧是虫子吗…”
    无力的瑟蕾娅来了这么一句，但此时想追击是根本不可能了。
    而后马洛和赛利亚到了瑟蕾娅的身边。
    此时马洛铠甲多处破碎，赛利亚精神力耗尽，而萝拉、维娜等人目前重伤昏迷。
    再看娜迦，四百人的部队此时只剩下了二百多，且大多数负伤，族长库鲁安更是力竭处于濒死状态。
    战斗胜利，但是众人脸上没有多少的喜悦，为了丛林，他们付出了很多…
    “瑟蕾娅女王！”
    马洛担忧地叫了一声。
    “瑟蕾娅…”
    一股记忆涌上瑟蕾娅的大脑，她眼中的迷茫消失不见，但清醒只是一瞬间，然后她倒下昏厥了过去。
    “瑟蕾娅！”
    将其扶住，赛利亚的眼中满是担忧。
    长发变回金色，瑟蕾娅变回了原本的样子，而随着力量的消失，冰霜巨龙也瘫倒在了地上。
    轰隆！
    倒地的冰霜巨龙体内的灵魂之火消散，身体也散为一地的骨架。
    “这究竟是怎么回事。”
    到此为止，马洛还感觉有些梦幻，而娜迦们也围了过来，他们看向瑟蕾娅的目光中带上了名为‘敬畏’的情感。
    “快对瑟蕾娅女王和伤员们进行治疗。”
    “是！”
    众人快速行动起来，而远方埃里温矮人部落的支援姗姗来迟。
    ……
    嘭！
    一只黑色大虫子破开土地，随后阿道夫狼狈地从地下钻出。
    “该死的家伙，竟然那么难缠。”
    边说着，阿道夫开始搜找身上，一颗黑色的宝石被其拿在了手中。
    “不过还好，完成使命的关键到手了。”
    有了这颗黑色的宝石，其他的人都牺牲掉也无所谓了。
    而此处是一座地下空间，除了他之外，还有另外几人，早就发现他们的阿道夫将宝石收起，然后来了一句。
    “不用藏了，都出来吧。”
    一声传出，洞**先是寂静，而后马瑞哥夫、弗里森、德塞林三只地精走了出来，他们三人都警惕地打量向阿道夫。
    “原来你们还活着啊。”
    看了一眼马瑞哥夫，他想起来，自从开始与那人女人交战，这家伙就再也没有出现过，没想到他竟然趁乱跑到了这里。
    此时，马瑞哥夫怒目圆睁，到现在他才明白，这个男人发动仪式并不是为了帮助自己获得强大的力量，而是单纯的想利用自己来完成他的计划。
    但即便愤怒，他也不能表现出来，因为眼前的男人非常强大。
    只可惜，他心中的想法逃不过阿道夫的眼睛。
    “你在愤怒，但却无能为力。”
    此话一出，马瑞哥夫的眼睛微微眯起，同时他也开始暗暗调动起体内的力量。
    噗嗤！
    感受到疼痛后，马瑞哥夫艰难地回头望去，只见弗里森的短刀正刺入自己的心脏。
    “你！！！”
    这个任由自己打骂只会默默忍受的家伙，如今却将刀锋刺入了自己的心脏，在感受到惊愕的同时，一股无法压制的怒意也表现在了他的脸上。
    但…
    刺啦！
    马瑞哥夫体内的侵蚀魔怪暴动开始吞噬他的身体和血肉，一代丛林之王，到底死在了这个无名的洞穴中。
    看着手持刀锋的弗里森，阿道夫笑了笑。
    “你很聪明，懂得我想干什么。”
    “大人，我愿效忠于你，请赐予我为您而战的力量！”
    弗里森跪倒在地，见状德塞林愣住了，眼下一个献祭了他们整个氏族的恶魔就在眼前，他该怎么办？
    “我…”
    “马瑞哥夫的死是因为他对我产生了忤逆的想法，但是你们两个不一样，你们两个只会害怕我，如果你们愿意继续追随我，我很乐意赋予你们力量。”
    此话一出，明白他意思的德塞林立马跪倒。
    “我愿意效忠大人，誓死追随！”
    “很好…”
    阿道夫露出了一个微笑，而为了开展接下来的计划，帮手是必须的。
    两团黑紫色的雾气从马瑞哥夫体内涌出，然后分别注入了弗里森和德塞林两人体内。
    “这…”
    德塞林有些搞不清状况，但弗里森却连忙叩拜。
    “多谢大人恩赐，我愿为您赴汤蹈火在所不辞！”
    “这是你们应得的。”
    “是，为了回报大人赋予的力量，我愿呈上此献与大人。”
    说着，弗里森送上了一叠情报。
    “这是马瑞哥夫之前让我调查瑟蕾娅获得的情报，其中有一些可以帮到大人。”
    “哦？”
    翻开情报，阿道夫嘴角微微勾起。
    “这倒是很有意思啊，瑟蕾娅和‘瑟蕾娅’，啧啧，究竟是巧合还是必然呢，但那把‘裁决十字圣剑’肯定是不会骗人的吧…”
    说着，阿道夫的笑容变得越发阴险了起来。
    ……
    同一时间，艾瑞拉帝国的帝都到来了几位不速之客。
    三条飞龙驰骋过天空，哪怕是见多识广的帝都居民也都纷纷抬头仰望。
    “龙！是飞龙！”
    飞龙的出现在帝都中引发了巨大的骚动，甚至连帝国的翼龙骑兵团都惊动了，但骑兵们没有敢阻拦飞龙，甚至将其护送至了王宫的翼龙骑兵营。
    落在重重防护的王宫内，三条飞龙之上走下了一人两仆，为首的男人身穿金色的斗篷，另外两人则是骑士打扮。
    而能直接乘骑飞龙落入皇宫，甚至让帝国的翼龙骑兵团护送，可见这三人的身份非同一般。
    三人站定，一名帝国的侍卫带着百人卫队过来迎接，鞠躬行礼，卫队长说道。
    “圣龙帝国的使者，我王已准备好晚宴迎接各位，请诸位随我来。”
    锦衣男人点点头，在侍卫的带领下，他们走进了一栋富丽堂皇的宫殿中。
    十分钟后，圣龙帝国的使者走出了大殿，而因为这个使者身份并不一般，艾瑞拉的国王‘肯维克?艾瑞拉’都亲自走出了大殿为其送行。
    “国王陛下，我王的话已经带到，就此我便离去了，你不必多送。”
    “那龙使阁下慢走，贵国的‘建议’我们会考虑的。”
    听此，被称为龙使的男人朝肯维克行礼，然后在侍卫的护送下离去，再等远方的飞龙冲天而起后，肯维克脸逐渐冷了下来。
    “传帝国大法师‘漠风’来见本王，就说他的老朋友过来了。”
    “是。”
    不多时，一位身穿白色斗篷的老者在数名法师学徒的簇拥下进入了宫殿，而后陆陆续续又有许多穿着华丽的贵族进入其中，而宫殿内的灯火直至半夜也没有熄灭。

第二百七十九章 血色暴风的背后（求正版订阅！）
    “巨龙…”
    梦呓声传来，而后躺在床的瑟蕾娅突然惊起。
    “呼呼呼。”
    剧烈喘息的同时，冷汗浸湿了身体，醒来的瑟蕾娅有些茫然地打量着周围，那熟悉的环境，是自己的屋子没错，可是为什么自己突然回到这里了呢。
    “姐姐！”
    还不等她理清思绪，突然一人从床边将其抱住。
    “还能见到瑟蕾娅姐姐真是太好了…”
    “伊娜！”
    没错，在她身边的正是不久前被莉莉丝带来的伊娜，此时她已经苏醒，并在莉莉丝的说明下接受了在自己身发生的事情，而如今再看到活着的瑟蕾娅姐姐，她也是激动无。
    “女王，您能平安醒来真是太好了！”
    萝拉等人也凑了过来，看到那一个个熟悉的面孔围在自己的床边，瑟蕾娅有些搞不清状况。
    “这是怎么回事，我们不是在跟艾利斯塔战斗吗？”
    “女王，我们已经胜利了。”
    “胜利了？”
    瑟蕾娅一脸茫然，而见此萝拉等人也大概猜到了什么。
    “难道女王都不记得了吗？”
    听到此，瑟蕾娅摇摇头，而见她是这幅样子，赛利亚来了一句。
    “如此看来，那股力量真是非常的怪了…”
    说完这句后，众人开始为瑟蕾娅讲述她之前是怎样大发神威，又是怎样在莫尔扎达的配合下让对方两人一死一逃的。
    而道格修斯也记录下了之前的画面，并配合众人的讲述将那空白的记忆填补到了瑟蕾娅的脑。
    看到自己在无意识情况下爆发出的力量，瑟蕾娅查看了系统的提示记录，注意到‘暗影龙皇’四个字，她想去寻找对应的‘形态转变’技能，但却无法找到。
    “系统，这是怎么回事？”
    系统：检测到宿主体内存在先天性的隐藏血脉，并与黑暗主祭坛契合度达到百分之百，经由‘银梭令’突然爆发的黑暗之力，宿主暂时获得了‘暗影龙皇’的力量。
    “银梭令！”
    听到此，瑟蕾娅四下在睡衣内翻找着什么。
    “女王，您是在找这些吗？”
    维娜递来一个锦盒，骨质耳坠、骨质项链、精灵王冠以及…银梭令！
    只是此时的银梭令有些怪，将其拿在手…
    银梭令（金色）：拥有巨龙族血脉的人持有后精神力恢复加速百分之一百，魔法伤害提升百分之三十，最大精神力加成百分之三十，魅力等级+2，攻击‘生物’会有几率令其陷入‘恐惧’状态，附带技能‘暗影群星’。
    暗影群星（三阶）：消耗精神力释放大量‘暗影吞噬’进行攻击。
    最大精神力加成！
    极品属性，因为自己能掌控的直属亡灵随从数量=自己的最大精神力，获得加成的话，自己便能控制更多的亡灵随从。
    看着手的银扇，瑟蕾娅仔细打量一番，其通体由龙骨打造但却映射出一股金属的质感，雕刻有龙语符的它一看知道是出自巨龙族之手。
    “想不到银梭令除了能驱使‘银梭’暗杀部队之外竟然还隐藏着如此的秘密，而之前梦的少女跟我提起‘血色暴风’，那说明，银梭令与巨龙之力和‘血色暴风’这四个字绝对脱不开关系。”
    这样推断着，而所谓血色暴风后人能够抵抗死亡之力侵蚀也说得过去了，那其实是巨龙族对魔力的抗性和顽强的身体罢了。
    “这具身体的祖先是巨龙吗，但这么想也不对啊，血色暴风一族传承多少代了，算祖先是龙族，如今的我也不应该拥有纯正龙族的力量啊。”
    诸多疑惑困扰着瑟蕾娅，她能感觉到姓氏背后隐藏着某个不为人知的大秘密，但只可惜，现在关于‘血色暴风’她知道的东西少之又少，根本不可能找到答案。
    “算了，不想了，该知道的时候自然知道了。”
    说到此，瑟蕾娅穿衣起床，并且带了刚刚收获来的耳坠。
    未知的骨质耳坠（金色、破损）：佩戴可获得亡灵随从+10，获得技能‘鲜血诅咒’。
    鲜血诅咒：使用血魔法攻击时会附带诅咒效果弱化敌人属性。
    当然，耳坠的灵魂已经被道格修斯吃掉了，并且还获得了多达1980的鲜血结晶。
    而在服侍瑟蕾娅洗漱的过程，萝拉讲述了战后的损失。
    其以涡潮娜迦氏族损失最为惨重，足足付出了270名战士的生命，这对人口稀少的娜迦一族可以说是重创了，而其余的埃里温矮人氏族、布兰德熊人氏族、血眼兽人氏族，他们没有直接参与对阿道夫的战斗，所以损失都在可以接受的范围内。
    战争是胜利了，但战争带来的影响却没有结束，为此丛林会议将再次召开，讨论关于此次战后的各种问题，其包括最重要的。
    领地的瓜分和对外的贸易！
    不过会议召开还有一段时间，不需要太着急，而眼下最重要的是…
    复活亡灵随从！
    等级加成和装备加成，目前瑟蕾娅能控制的直属亡灵随从是57只，而在之前一战，瑟蕾娅的直属亡灵随从大批损失，但幸好尸体全都带了回来。
    “消耗死亡结晶复活。”
    而由于是复活，为了保存之前的能力和等级，瑟蕾娅需要付出更多的死亡结晶，但即使是这样，等级和能力也会出现一定的损失。
    “感谢女王陛下赋予我等新生！”
    亡灵们一一站起复活，其包括之前阵亡的利亚等高阶亡灵，再复活骷髅战士，并将高等级的骷髅战士拉入自己的直属亡灵随从进化为恐惧战士，同时原本的骷髅轻骑兵也进化为死亡骑兵。
    35只恐惧战士的精锐部队，12只死亡骑兵组成的重装骑兵小队，随后拥有富足死亡结晶的瑟蕾娅一狠心拉起了50只骷髅战士，20只骷髅轻骑兵培养并备战。
    精锐部队有了，除此之外还有是300只骷髅，骷髅根据骷髅士兵驻台能随时进化为骷髅士兵，算是寻常战力储备。
    除此之外还有20只骨魇，40只食腐兽，10只幽暗龙鹰，20只渡鸦。
    而这是常驻部队，战时还能临时爆发扩大三倍以的兵力。
    但这样做的后果是，每日维护达到了惊人的250死亡结晶。
    好在亡灵沉睡时消耗减半，而直属亡灵随从和通灵塔每日产出的死亡结晶是170，可以维持！
    （ps：战斗临时复活的亡灵等级较低，而事先复活经过一点时间培养的亡灵等级较高，且战斗力和战斗经验会有大幅度提升。）
    复活完所有的亡灵随从，再将备用的石像鬼启动，战力的修复工作算是完成了。
    ……
    “我们离开营地作战的那段时间，营地出现过什么问题吗？”
    “女王料事如神，在您走后，大批的亡灵再度聚拢企图攻击营地，但被我们与留守的狼人伙伴借助工事击退了，营地并无大碍。”
    “那好…”
    得知营地并没有什么损失，瑟蕾娅松了口气。
    而这时，跟随的萝拉突然想起了什么。
    “对了，女王，有一个人想要见您。”
    “什么人？”
    “莫尔扎达。”( 异界重生之亡灵女王 )

第二百八十章 莫尔扎达的尊严（4000二合一，求正版订阅！）
    “莫尔扎达？他不是已经死了吗？”
    “没有，他在贝芙丽体内留下了最后的残魂，不过因为是残魂，他失去了全部的力量，被我们囚禁在地牢中。”
    “那去看看吧。”
    说着，瑟蕾娅在萝拉等人的陪同下进入了地牢中，而刚刚痊愈不久的曼希尔已经在此任职看守了。
    与其简单沟通后，几人来到了地牢内，而在牢室中有两位少女，一位身穿黑衣，被禁魔枷锁束缚住了手脚，那稚嫩的皮肤被枷锁磨破，但她毫不在意，一直坐在白衣少女的身旁，关切地注视着她。
    而那名白衣少女正是卡密拉。
    察觉到众人的到来，贝芙丽抬起头，看到瑟蕾娅后，她的脸上率先是厌恶，然后是无可奈何的无力感。
    此时的她不过是一律残魂，连转移身体都做不到，只能被囚禁在贝芙丽的身体中。
    而看了看莫尔扎达，再看了看卡密拉。
    “为什么把卡密拉也关在这里？”
    “因为之前的战斗中卡密拉受到了灵魂上的损伤，凭我们的手段暂时无法治疗她，这些天一直都是贝…莫尔扎达在维持卡密拉的生命。”
    “这样吗…”
    盯着贝芙丽看了一会。
    “你这样做的目的呢？”
    “哼，她是本王选中的女人，哪里来的目的，倒是你，赶紧把之前从我这夺取的力量还给我，我要救她。”
    “现在是你在求我对吧，这是求人的态度吗？”
    “你！！！”
    面对瑟蕾娅的嘲讽，莫尔扎达直接站了起来，但因为锁链的束缚，她无法靠近牢笼边缘。
    自己已经是个阶下囚了…
    想到此，再看看瑟蕾娅那高高在上（其实并没有）的态度，莫尔扎达内心感觉到了无尽的屈辱，可再看看昏迷的卡密拉。
    扑通！
    莫尔扎达双膝跪下，这个举动让所有人都为之一怔。
    “我求你，把之前夺取我的力量分给我一些。”
    “……”
    一个魔王竟然舍弃了尊严向自己下跪，这是瑟蕾娅没有想到的，因为惊讶，她暂时失去了语言。
    “你也不用害怕我逃跑，现在我只不过是一律残魂罢了，而你只要让我救活卡密拉，你的任何要求我都同意。”
    “可你当初只是想蛊惑她利用她罢了，擅长玩弄灵魂的你竟然要为了一个‘棋子’而下跪？”
    听到瑟蕾娅这么说，莫尔扎达咬紧了牙齿。
    “那些我无需向你解释，你别忘了，之前要不是我帮忙，你怎么可能斩杀掉艾利斯塔逃脱，要说的话我还救了你们一命，并且这个少女是你们的同伴吧，你们难道要看着她就这样灵魂溃散吗！”
    此话一出，萝拉等人都面露不忍，而对此瑟蕾娅的想法是…
    “道格修斯，卡密拉你能救活吗？”
    “主人，我虽然可以吞噬一切灵魂，但救人就…”
    “好吧，我明白了。”
    一张手，大把的灵魂结晶出现在手中，然后瑟蕾娅将那些灵魂结晶交给曼希尔，并让其送进去。
    看一眼布袋中的灵魂结晶，莫尔扎达站起从中取出了十几块。
    “够了。”
    说完，她拿着灵魂结晶扭过头去，似乎是对瑟蕾娅还抱有敌意。
    但来到沉睡的卡密拉身旁，那种敌意的目光消失不见，取而代之的是满目柔情。
    在卡密拉的记忆中，曾经她就是这样注视着贝芙丽的，面对一个灵魂破碎的少女，卡密拉始终抱有希望，而这也许就是之后莫尔扎达可以轻易‘欺骗’她的原因了吧。
    可如今，两者角色互换，站在床边的是贝芙丽，躺在床上的是卡密拉。
    “我说过，绝不会让你就这样死去的，绝不会！”
    说罢，灵魂结晶融化产生纯净的灵魂之力，虽然如今的莫尔扎达无法再产生这样的力量，但是她却能掌控这种力量。
    利用灵魂之力渗透入卡密拉的灵魂，而因为之前莫尔扎达燃烧灵魂保护了卡密拉，所以她的灵魂损伤还属于可以救治的范围内。
    魂之卡里罗特！
    地面之上，一圈圈复杂的魔法阵出现，在莫尔扎达那精细的手法下，卡密拉的灵魂正在一点点被修补。
    在这个过程中，瑟蕾娅感应到了什么，她从空间戒指中取出了一块宝石。
    传承宝石（金色）！
    这是当初贝蒂米亚?血色暴风赠予自己的东西，可以赋予一人‘精神支配者’的职业，而如今，传承宝石似乎看上了莫尔扎达。
    修复灵魂只持续了一分多钟，完事后莫尔扎达的额头上布满了汗珠。
    “谢谢，现在按照承诺，要杀要剐，随你便吧。”
    莫尔扎达往地上一坐，似乎是认命了的样子。
    “既然你都这么说了。”
    瑟蕾娅冲着萝拉等人说道。
    “你们先出去吧。”
    众人全部退了出去，甚至连看守的守卫都离开了这里。
    地牢中只剩下了瑟蕾娅、莫尔扎达以及昏睡的卡密拉。
    “你想怎么样？”
    “问你一个问题。”
    “问。”
    “你们来此的目的是什么，又是受谁之命令？”
    “我们来此是为了发动召唤仪式，获得各自的身体，再之后我就不知道了。”
    “你可是魔王，这些怎么可能不知道呢。”
    瑟蕾娅说着，但听此莫尔扎达却自嘲地笑了笑。
    “魔王？说实话，我都有些怀疑自己的身份，明明是魔王，复活后记忆中却只有被杀死的画面以及要执行的任务，执行任务的目的是什么，背后又隐藏了什么，起码我是一概不知，我的记忆中只有一个不得不完成的使命罢了。”
    “……”
    “不相信的话可以让那个小家伙来验证一下，他可以读取人心，而我不反抗。”
    此话一出，道格修斯使用读心。
    “主人，他确实只知道该完成的使命和如何完成使命，其他东西甚至说是他自己的过去都一无所知。”
    “这就奇怪了…”
    身为魔王，肩负着使命，只知道如何去完成，却不知道为何要完成使命，这根本解释不通啊。
    莫非…
    “你的问题问完了吗？”
    莫尔扎达有些不耐烦地说道，而听此瑟蕾娅打量了她几眼。
    “道格修斯，现在的他真的已经是个废人了吗？”
    “是的，燃烧灵魂后，能活下来已经是仗着她那蛮横的灵魂强度了，想要恢复基本是不肯能。”
    “基本？那就是说还有例外喽。”
    “对，凡事不能说绝对，不过单凭她自己一个人肯定是无法恢复的，且就算能恢复，需要的时间也是非常非常漫长，那对女王毫无威胁。”
    得到了道格修斯的确定后，瑟蕾娅不再犹豫，而是将传承宝石扔给她。
    “嗯？”
    看着地上滚落的传承宝石，莫尔扎达有些不明所以。
    “我受人所托，要将这颗宝石送给其认可之人，现在它归你了，之后你就一直留在这吧，不要妄图逃跑。”
    “你要放过我？”
    “怎么，不愿意吗。”
    “……”
    “不过之后不要再叫莫尔扎达了，你就叫贝芙丽吧，省得出现一些麻烦。”
    留下这句话，瑟蕾娅走出了地牢，而后众多血奴进来，继续对她进行严加看守。
    至于说留下她的目的…
    对于那个‘使命’，瑟蕾娅很感兴趣，又或者说是很担心，而现在留下莫尔扎达这个‘废人’，之后没准还能帮到自己呢。
    离开后，瑟蕾娅进入了一间封闭起来的石屋，这里是用于储藏各种贵重物品的仓库，但此时，这里却存放了一些特别的东西。
    看着三座石棺，石棺中分别是三具身体，两女一男，那分别是阿迪斯、莫尔扎达以及…拉薇儿！
    在室内已有一人，那是赛利亚，而她来此的目的也很简单。
    “主人主人，我真的可以从中选一具作为我的身体吗！”
    道格修斯的语气很激动。
    “当然可以，当初我答应过你，会给你一具强大的身体。”
    “多谢主人！”
    话音落下，赛利亚托起手，一个黑色毛团出现在了她的手中，正是道格修斯的本体！
    此时她打量着三具身体，一时间不好决断。
    “主人，您觉得哪具身体最适合我呢？”
    “身为寄生魔，精神力和灵魂定然是超凡的存在，莫尔扎达?冤魂之主的身体肯定是最合适的吧。”
    听到此，道格修斯着重打量着莫尔扎达的身体。
    少年的面容清秀帅气，力量也是最合适道格修斯的，但…
    “主人应该不会喜欢男性吧。”
    这句话是道格修斯在心底说的，所以她的目光瞟向另外两具身体，她们的容貌不相上下都达到了s，但…
    “以瑟蕾娅女王的审美，肯定会喜欢赛利亚小姐那种冷娇一点的吧，所以就选这个了。”
    如此去排除，阿迪斯和莫尔扎达便被放弃了，跳到拉薇儿的身体上，黑色面纱下，那绝世的容颜只展露出了冰山一角。
    “莫尔扎达的身体可能最适合我，但我感觉这个身体要强一些，主人我能选这个吗。”
    “可以。”
    “谢谢主人。”
    说罢，道格修斯爬入少女的晚礼服内，而在她附身的过程中，瑟蕾娅看着那具身体若有所思。
    “貌似阿道夫和艾利斯塔很忌惮这个少女来着…”
    边想着，拉薇儿…不，是道格修斯已经睁开了眼睛。
    活动了活动手掌，没有问题，再慢慢坐起、站起，活动了一圈后，道格修斯完全掌控了身体并朝着瑟蕾娅扑了过来。
    “主人~”
    在瑟蕾娅胸口狂蹭着，道格修斯一直想这么干，可奈何之前是赛利亚的身体，她不好意思做出这种举动，但现在不一样了，自己有属于自己的身体了。
    “好了。”
    瑟蕾娅将其轻轻推开，打量着眼前的少女，瑟蕾娅获得了她的信息。
    道格修斯！35级！领主！
    “嗯？为什么感觉变弱了？”
    “因为这具身体没有灵魂，只是一个空壳，不过实力会慢慢提升的。”
    道格修斯解释道，而听此，瑟蕾娅也释然了。
    “你以后就继续叫道格修斯吧，并且这张脸也尽量别让其他人看到。”
    “好的主人，之后这张脸之让您一个人看到。”
    “额…我不是那个意思…”
    瑟蕾娅解释道，而这时，屋外传来了声音。
    “报告瑟蕾娅女王，艾薇儿夫人到了。”
    “这么快就来了吗，那我们过去吧。”
    随手将之前戴过的面具扔给道格修斯，而她立马将面具扣在了脸上。
    走出带上萝拉等人，瑟蕾娅在刚刚建起的旅馆中接待了艾薇儿。
    走进其中，已经等候的艾薇儿站起微微欠身。
    “瑟蕾娅女王，好久不见。”
    “不必那么拘束，你看阿鲁卡都急了。”
    瑟蕾娅调侃道，而阿鲁卡一手扶住艾薇儿，另一只手不好意思地挠挠头，自从艾薇儿怀孕之后，他全心都扑在了自己的夫人身上。
    客套一番后，众人一一落座，这次艾薇儿是代表兮云商会来此的，至于谈论的内容嘛…
    马瑞哥夫这棵大树倒了，消息很快就会传出，届时整片西部丛林的贸易将出现空白，丛林需要一个新的‘商人’，而这么大一块蛋糕，兮云商会怎么可能坐得住呢。
    不过瑟蕾娅也是很乐意帮助他们，毕竟帮助他们等于帮助自己，他们有钱赚，金币自然也是哗啦哗啦地往自己袋子里面掉。
    “想必女王应该知道我的来意了。”
    “嗯，马瑞哥夫身死，不久后丛林会议将再度召开，届时艾薇儿小姐派出代表跟随我去参加就好，相信他们一定很需要一个值得信赖的贸易伙伴。”
    “如此就太感谢女王了。”
    接着，艾薇儿与瑟蕾娅展开了进一步的商讨，虽然蛋糕变大了，但是艾薇儿保证，给予暗月氏族的一分也不会少。
    此次会议一直持续到晚上，谈妥一切后，双方都露出了轻松的微笑。
    “那今天就到这里吧，我已经为诸位准备好了休息的地方。”
    “多谢瑟蕾娅女王。”
    说罢，艾薇儿抬脚就要跟随维娜离去，但是突然的，她仿佛又想起了什么重要的事情。
    “对了，瑟蕾娅女王，我这里还有一事相告。”
    说出这句话的时候，艾薇儿表情变得非常严肃。

第二百八十一章 三级建筑解锁凭证（4200二合一，过母亲节，来晚了）
    看到艾薇儿那一脸严肃的表情，瑟蕾娅明白了她的意思，让护卫们全部退下后，屋内只剩下了瑟蕾娅的亲信们。
    “艾薇儿小姐，有什么话现在可以说了。”
    “女王请先看看这个。”
    尤利安将一张黄纸递出，瑟蕾娅将其铺展开看到了其中的内容。
    首先是一张画像，正是自己的画像没错，而上面还标注了信息，内容为…
    瑟蕾娅?奥拓?血色暴风！奥拓王国三皇女！
    甚至还标注了自己营地的位置。
    霎时间，瑟蕾娅的脸冷了下来，很明显，自己的真实身份被人识破了。
    “这样的画像有多少？”
    “我们的贸易站，奥拓王国的边境城市奥肯托都有，其他的城市不清楚。”
    听到回答后，瑟蕾娅确定，这是有人在针对自己，不过自己在皇宫中基本没有见过外人，哪怕是名字相同，别人怎么确定自己就是死去的瑟蕾娅呢？
    不，哪怕是空有的猜测，有人想对付自己便可以在这个猜测上做文章，根本不需要确定。
    而堂堂奥拓皇女竟然假死躲藏进了这丛林中，加上如今奥拓与艾瑞拉的战争背景，这无疑会给自己带来一些麻烦。
    “究竟是谁？”
    “我不知道，只是一夜间，贸易站和边境城镇就多了许多这样的画像。”
    “……”
    瑟蕾娅沉默了，而看到她这个反应，再加上画像上的内容。
    “瑟蕾娅女王竟然是奥拓王国皇女！”
    这样的信息令众人有些惊讶，但却也没有过度的震惊，因为作为瑟蕾娅的亲信，莉莉丝和伊娜的存在他们是清楚的，根据这三个同时出现的名字，他们已经隐约猜到了什么。
    毕竟，丛林中消息虽然闭塞，但也不是一点风声都听不到。
    对于这些猜测，艾薇儿的到来只是提前帮助他们确认了这一点。
    “抱歉，我不是有意瞒你们的。”
    “我们明白，女王肯定是有自己的苦衷，但不管女王的身份如何，女王始终是我们的女王。”
    “对！”xn
    听此瑟蕾娅微笑着将黄纸卷起。
    “瑟蕾娅女王，您打算怎么处理呢？”
    “如此情况，我还能怎么处理呢？”
    “啊？”
    面对瑟蕾娅淡然的态度，艾薇儿有些发懵。
    讲道理，她身为一个出嫁的皇女，假死躲到丛林中难道不怕奥拓王国和艾瑞拉帝国的追究吗？
    不怕！
    或许之前瑟蕾娅会有所担心，但是现在已经没有多大必要了，至于说为何…
    首先，最担心的只有一点，那就是艾瑞拉！
    倒不是怕他对自己动手怎样，怕就怕他逼迫奥拓王国，让奥拓王国来对付自己，这是最坏的结果了，但是…
    这可是腐化丛林啊，在此，大规模的重装部队很难进入，小规模的武力又无法限制自己，况且奥拓王国临近开战，绝对没有太多功夫跟自己这个‘皇女’硬碰硬，顶多是派几个使者过来，但自己就是不回去，他能拿自己怎样？
    当然，说是这么说，但麻烦肯定还是有的，只不过那些麻烦还在可以接受的范围内，而处理的方式也很简单，继续按照自己的计划发展下去，强大到令其他人感觉碰一下都会扎手。
    “多谢艾薇儿小姐善意的提醒，我会注意的。”
    “看来瑟蕾娅女王有自己的打算啊，那我就放心了，今天天色已晚，我也不多叨扰女王了。”
    艾薇儿退出了房间，而等她离开后，瑟蕾娅又鬼使神差地展开了那张黄纸，看着上面栩栩如生的画像，她陷入了沉思中。
    而同一时间，同样的画像也被另一人展开。
    ……
    奥肯托的宫殿内，略显疲态的老国王吉布斯克坐在王椅上，而下方则是一排排的王国贵族大臣。
    “国王陛下，很抱歉打扰到您和诸位的休息了，但我想您肯定会很在意这个的。”
    说着，贸易大臣波尔托尼呈上了一张黄纸，听政的大皇子奥雷拉将其接过递到了国王的面前。
    看到其中内容的一瞬间，吉布斯克脸上的惊讶盖过了所有的表情，可是惊讶过后，他又不知道该作何反应了。
    因为黄纸之上的内容，赫然是奥拓三皇女依然还存活在腐化丛林西部的消息，甚至上面还留有瑟蕾娅的画像，要知道哪怕是奥拓王国，见过瑟蕾娅的人也没有几个。
    是惊喜？
    不，自从凯瑟琳动用‘银梭’将伊娜劫走并说要送到一个安全的地方后，吉布斯克就已经猜到了什么，可是如今的局面，该怎么处理又成了一个大问题。
    还不等他说话，波尔托尼又说道。
    “国王陛下，我已经事先找大皇子殿下确认过了，画像之上确实是瑟蕾娅殿下本尊，而之前盗贼劫车一事，瑟蕾娅殿下的尸体一直没有找到，并且有诸多疑点，现在看来，殿下或许还活着。”
    此话一出，众大臣议论纷纷，而后，摩卡将军就像是事先商量好的一般站了出来。
    “国王陛下，殿下有可能还活着固然是一大幸事，但恕在下直言，艾瑞拉的人可不会这么认为，他们会以此为借口干什么，国王陛下应该很清楚吧。”
    “可是消息还没有确定不是吗？”
    “那我恳请陛下就去确定一下，我想陛下您也应该很希望见到瑟蕾娅殿下吧，然后再将其风风光光的嫁出去，这样一切的一切都只是个误会了。”
    “你！！！”
    吉布斯克想要动怒，但将军摩卡又站了出来。
    “国王陛下，艾瑞拉可是一直在等这个机会，不可不做准备啊。”
    “国王陛下，不可不做准备啊！”xn
    大臣们众口一词，听此吉布斯克牙齿紧咬。
    “腐化丛林边缘，地处圣龙帝国边境，不可贸然行动。”
    吉布斯克想以这种理由推脱，但是…
    “关于这一点，国王陛下不必担心，此事不需要上升到那种高度，毕竟瑟蕾娅殿下是我国的皇女，为此我们只需要派出使者晓之以理，相信瑟蕾娅殿下会体谅国王陛下一片苦心的。”
    “请陛下恩准！”xn
    面对众大臣的施压，吉布斯克自知是不可能再推脱了，只是派出使者的话…
    “奥雷拉。”
    听政的大皇子奥雷拉站出来微微欠身。
    “此事交由你负责，切记一点，三思而后行。”
    “是。”
    奥雷亚领命。
    而在吉布斯克看来，那些大臣们都不可靠，眼下也就只有自己的亲生儿子稍微能信得过了，‘三思而后行’表达了什么，奥雷亚应该明白。
    但是吉布斯克不知道，他选中了最不应该选的一人，哪怕那是他的亲生儿子，瑟蕾娅的哥哥！
    ……
    再回到暗月氏族营地内。
    处理完事务的瑟蕾娅回到了树屋中，而刚一进入其中她便看到阿乌娜、朵露露和伊娜三人坐在一起，三人有说有笑的，而作为‘同龄人’，她们很容易就玩到了一起。
    “姐姐！”
    见瑟蕾娅回来，伊娜兴奋地张开手臂，而瑟蕾娅也很自然地拥抱过去。
    因为白天的事物实在是太多，所以根本没有时间去陪‘妹妹’，不过看到她交到了这么多朋友，瑟蕾娅也就放心了，起码她不会孤单。
    与伊娜和莉莉丝共进晚餐，而在晚宴之上，莉莉丝提出了过些日子要返回教廷一趟辞去圣女身份，对此瑟蕾娅当然是同意了。
    等晚宴结束，瑟蕾娅倒头躺在床上并进入意识空间。
    “系统，抽奖。”
    而看一看目前瑟蕾娅拥有的素材结晶。
    鲜血结晶：2468
    死亡结晶：1725
    灵魂结晶：245
    恐惧结晶：1685
    鲜血结晶充足，死亡结晶得留有暴兵的余地就行，灵魂结晶留下融合幽冥结晶，恐惧结晶全部消耗，就这样！
    系统：转换鲜血结晶2000、死亡结晶700、恐惧结晶1500，获得42007黑暗之力。
    “足以发动462次抽奖，我不信这样都不出三级建筑解锁凭证。”
    一口气直接462连！
    系统：正在抽取奖励，请稍后…
    而这次瑟蕾娅除了紫色卡牌保留，其他的全部都直接开奖。
    462连，一共有16张紫色，其他都是经验宝石、药剂和一些蓝色绿色的装备。
    “16张紫色卡牌，一次开个爽！”
    虽然明知又被系统的‘几率’坑了，但瑟蕾娅依旧怀揣着希望。
    唰唰唰！
    一连串的紫色光芒出现，首先是…
    长枪、木弓、法杖、短刀、各种战甲装备…女仆装！
    好像最后混进去了个奇怪的东西…
    四阶经验宝石（紫色）：使用后可提升角色等级。
    “宝石竟然还有紫色的，要点脸行吗。”
    看着手中两颗鹅卵大小的黑色宝石，瑟蕾娅真的是无话可说，而系统也并没有理会她的吐槽。
    卡兰的遮蔽（紫色、图纸）、染血之刃（紫色、图纸）。
    盾牌和单手剑的制作图纸，还不错，再接着…
    必胜之心（紫色、图纸）
    三重效果药剂的图纸，蛮不错的，给前排坦克服用效果极佳。
    黑暗主宰的邀请函（紫色）x3
    三张邀请函，可以发动三次强力抽奖，也挺不错的，但是…
    “系统，我的三级建筑解锁凭证呢，这都没有抽中，你不是在玩我吧。”
    系统：再次重申，本系统不会干预抽奖概率。
    “……”
    而此时的瑟蕾娅的表情用四个字就能形容，苦大仇深！
    再看看剩余的素材结晶，要不自己再试试，就再抽一次十连！
    一股冲动驱使着瑟蕾娅将魔爪伸向了那些所剩无几的素材，说不定下一次就能成功了呢。
    可最终，她的理性还是战胜了冲动。
    “算了算了，反正也不急于这一时，慢慢来吧。”
    如此劝说着自己，瑟蕾娅掏出了三张‘黑暗主宰的邀请函’，如果能抽个金色建筑或是图纸出来，这一次也算不虚此行了。
    “开启强力抽奖。”
    九张卡牌飞出，这是上一次的奖池，不过奖池中已经没有金色了，所以瑟蕾娅选择了刷新奖池。
    唰！
    金光闪烁，两金、一银、三紫，剩余的都是可以忽略的蓝色绿色，绝对豪华的奖池，抽中强力道具的几率高达百分之六十，且就算自己抽空，奖池也固定停留，也就是说这些都已经是自己的囊中之物了，只是时间问题罢了。
    呸呸呸，怎么会抽空呢，三次机会肯定是两金一银啊！
    “第一个！”
    战势靴（蓝色）
    “我不信，第二个！”
    蔚蓝药剂（紫色）
    “你大爷，给我药剂图纸也好啊，给我个一次性的紫色药剂是什么意思！”
    系统：宿主还有一次机会。
    “再来！”
    金色！鲜血祭坛三级建筑解锁凭证（金色）！
    “欧耶！”
    金色光芒闪烁的一瞬间，瑟蕾娅激动地都要跳起来了，而再仔细看去，那竟然是她现在最需要的三级建筑解锁凭证！
    鲜血祭坛的三级建筑，血族魔导院、血族法师塔，哪个不是超强力的存在，血赚！
    “满载而归，拜拜了您嘞！”
    道别系统，拿着奖励回到现实空间后，道格修斯和赛利亚正一脸惊奇地看着自己。
    “正好你们都在这，帮我把这些道具分配了吧。”
    边说着，瑟蕾娅将各种蓝色紫色装备从空间戒指中取出。
    “小黑的、小白的、奇利亚能用上的…”
    精良的装备堆积了一地，两人简直都要看傻了，而在瑟蕾娅整理的时候，道格修斯看中了其中一件黑白相间的女仆装。
    瞬间，道格修斯眼中精光闪过。
    “主人主人！这个可以给我吗！”
    “作为法系职业的你应该用得上，给你了。”
    “多谢主人。”
    装备分发下去，图纸也收录到相应的魔法典籍中开始生产，经验宝石也照例分给自己的亲信们，而赛利亚只分到了一颗，但却是最高的四阶经验宝石。
    “这是…”
    “不要多问，用过就知道了。”
    在瑟蕾娅的引导下，赛利亚使用了经验宝石，黑光涌入赛利亚的身体，感受到体内澎湃力量的赛利亚攥了攥手掌。
    30级！
    在四阶经验宝石的作用下，赛利亚直接从28级跳到了30级。
    见状，瑟蕾娅也立即使用四阶经验宝石。
    “不愧是紫色品质啊。”
    再配合其他的二阶经验宝石，瑟蕾娅等级也来到了准准的三十级，不过来到三十级后，她便发现了一个严重的问题。
    三十级后，一阶、二阶经验宝石带来的等级提升几乎微不可见了，这说明，想要继续快速提升等级，便必须获得更多更高等级的经验宝石。
    坑！
    而对于多出来的三个亡灵属从空位，瑟蕾娅选择用死亡骑兵填满。
    处理完此后，瑟蕾娅打开了鲜血祭坛三级建筑解锁凭证，现在该研究一下要解锁哪个三级建筑了。( 异界重生之亡灵女王  )

第二百八十二章 丛林现状（4000二合一，求正版订阅！）
    
    血族魔导院，其中的‘魔导工程学’是在‘工程学’之上的更高进化，可以探究血族科技的核心。
    血族法师塔，顾名思义，肯定是跟血族魔法相关的建筑，是研究各种血族魔法之地，针对血族魔法的原动力‘血泉’的研究能获得实力更加强大的血族单位。
    如此看来的话…
    “解锁，血族魔导院！”
    系统：消耗‘鲜血祭坛三级建筑凭证’*1，血族魔导院已解除锁定状态。
    看着已经亮起的建筑图标，现在只要建造好原形建筑，再花费1000鲜血结晶便能解锁建造了，但是…
    打开‘血族魔导院’的建筑图纸，即使对建筑这方面并不怎么了解，瑟蕾娅也明白，建造这样一座‘魔导院’需要耗费多大的工程量，即使有骷髅苦力‘日夜兼程’，这也得需要很长的时间。
    不过没关系，瑟蕾娅有的是时间。
    “萝拉，按照这张图纸规划出合适的建造地点，并委托矮人族的工匠帮忙建造，酬劳什么的，你代我与他们详谈吧。”
    “是，女王。”
    将此事委托给自己的‘贴身秘书’萝拉后，瑟蕾娅在‘全职女仆’道格修斯的服侍下睡去。
    ……
    光阴似箭，转眼间，三天的时间过去了，期间瑟蕾娅处理了很多营地的琐事，现在，她像往常一样起床‘工作’。
    “主人，早安。”
    道格修斯身着黑白相间的女仆装，微笑着朝床上的少女微微鞠躬。
    不得不说，女仆装是真的好看…
    而瑟蕾娅直愣愣盯着道格修斯的画面被萝拉等人看在了眼中，作为突然出现的‘新人’，仅凭一身衣服就能获得女王的亲睐，意识到这一点的侍女们在心底暗暗盘算着。
    “原来女王喜欢这种调调吗，那我也…”
    将此暗自在心中，而瑟蕾娅则在侍女们的服侍下起床洗漱。
    “瑟蕾娅女王，魔导院已经开始动工，同时营地外围的围墙也已经全面竣工，目前正在进行内部基础建设，其他各部落的使者也已经在昨日造访了营地，因为女王外出，我负责接待了他们，各部落表示，如果贸易条件合理，可以接受兮云商会。”
    听到萝拉的任务汇报，瑟蕾娅回道。
    “嗯，我知道了，辛苦你们了。”
    “一切为了女王。”
    萝拉回答的时候略显疲态，看样子昨晚又加班加点处理营地事务了。
    “应该多注意休息，工作什么的，就工作时间去做吧。”
    “嗯。”
    萝拉只是轻应一声，而她这个工作狂的习惯是不可能改变了。
    洗漱完毕来到餐桌前，上面已经摆满了跟之前一样丰盛的早餐，按照道格修斯的话说就是…
    “保障主人营养充足是一个完美女仆所必须要做到的规范。”
    不说别的，单作为贴身的侍女而言，道格修斯是绝对百分之百完美的存在。
    鸡蛋、面包片、蔬菜沙拉、卡卡西果、煎肉、肉粥、素汤、鱼干…
    香气阵阵扑鼻而来，虽然只是常规的早餐，但既然是出自道格修斯这个‘宫廷大厨’之手，那定然是不凡之物。
    期待着看向正在咀嚼食物的瑟蕾娅，道格修斯在等待着评价。
    “很好吃，不愧是道格修斯。”
    听到这个评价，道格修斯露出一个天真灿烂的笑容，而边吃着，瑟蕾娅注意到了一盘‘不合群’的饼干。
    “这是…”
    看着饼干焦黑的外壳以及那不明的异味…出现了，此世之恶！
    而还不等瑟蕾娅动手，赛利亚已经将盘子端起，并冷言道。
    “我去倒掉。”
    果然是赛利亚做的，估计这世界上也没有第二个人能做出这种食物了吧。
    这样想着，瑟蕾娅按住了赛利亚的手，并在她惊讶的目光中取出了一块饼干放到嘴中。
    咸涩、甜腻，两种互相冲突的味道配合在一起，再加上饼干焦糊的苦味，种种极端的味道刺激着瑟蕾娅的味蕾。
    但是她面色不改地评价道。
    “也很美味。”
    此话一出，赛利亚身体微动，在她还没有反应过来的时候，瑟蕾娅已经将饼干全部塞进了嘴里。
    “还…还是不错的。”
    “难吃的话吐掉也没关系，反正只是一时兴起做出来的食物。”
    “不会，真的很美味。”
    强颜欢笑的瑟蕾娅捂住了肚子，见状赛利亚扭过头不再去看她。
    早饭的小插曲过去，新一天的工作又要开始了，而首先要处理的就是…
    “瑟蕾娅女王，出行的卫队已经集结完毕。”
    “很好，那我们出发了，营地的安全就交给朵露卡负责。”
    “定不辱命！”
    站在外围围墙之上，朵露卡带人送行了瑟蕾娅，至于说这次出行的目的…
    丛林会议！
    时间来到出发后半小时…
    望向一旁紧张的艾薇儿，瑟蕾娅来了一句。
    “不必紧张，各部落的使者已经提前来过了，他们的意思是，如果条件合适，即使是人类的商会也没有问题。”
    “那就好，真是麻烦瑟蕾娅女王了。”
    说到这，艾薇儿脸上的紧张感稍微消散了些，但其中还有着隐隐的担忧。
    可对此，瑟蕾娅只想说，现在的丛林已经没有选择的余地了，至于说为何…
    ‘魔王讨伐战’一战中，瑟蕾娅等人虽然获得了暂时的胜利，可丛林的问题还没有得到彻底的解决。
    死亡魔力依然存在，只是浓度不再提升，因此，大批大批的低级亡灵复活游荡在丛林中肆意吸收着空气中的死亡魔力，这是所有部落都要面临的问题。
    而虽然低级亡灵暂时威胁不到各部落，但亡灵毒素可是要命的。
    只要负伤就会感染亡灵毒素，没有解毒剂就等于慢性死亡。
    可是大部分部落的解毒剂的生产还无法跟上供应，一些小部落更是无法生产解毒剂，而生命之泉又非常宝贵，那他们该怎么办呢？
    贸易是唯一获得大量解毒剂的方法。
    而只要瑟蕾娅稍加推波助澜，迫于生存和利益的需要，这些部落肯定会接受兮云商会。
    当然，也不是没有部落想过迁徙离开，但是…
    迁徙是逼不得已才会选择的方法，因为不论是途中遭遇的危机，还是迁徙过后与其他部落抢夺领地，这些都是必然要发生的战争。
    如此情况下，没有人能保证自己一定能胜利，而抢夺领地失败的后果可想而知，毕竟迁徙的人，注定是外来者！
    所以说，与其去赌一波元气大伤的输赢，倒不如就这样等待，等亡灵魔力消散，这里依旧是美好的家园。
    为此，兮云商会入驻已经是必然的结果，而自己的贸易同盟也很快就会覆盖整个西部丛林。
    这样去看的话，死亡魔力爆发倒是便宜了自己啊。
    而就在瑟蕾娅尽情yy的时候，渡鸦突然发现了突发状况。
    “停下！”
    瑟蕾娅的命令传出，队伍停了下来，而后她借助渡鸦的视线看到了前方不远处正在发生的事情。
    ……
    那是一位身穿巫女服的少女，赤发、红眼，相比她那诱惑的容颜，更令人在意的是她头上的一对狐耳以及身后飘荡的狐尾。
    萨希?赤月！29级！金色精英！狐人族！
    而在名为萨希的狐人少女身后还跟着六十多名狐人族的族人，其中大多是女性，少数的几个男性护卫站在外面与少女共同警惕着包围着他们的人类。
    “你们想干什么？”
    萨希问向一名领头的人类，而那人冷笑一声。
    “干什么，呵呵。”
    他没有回答，五十名全副武装的人类战士手持各种武器慢慢靠近了过来将狐人们团团包围住。
    “现在立即放下武器，否则就不要怪我们手下无情了。”
    男人说着，顺便还亮了亮自己胸前的徽章，那是…
    “你们是卢卡商会的人！”
    “既然知道，还不立即投降。”
    “我们不久前才跟卢卡商会贸易过，你们这样做，难道连商会的信誉都不要了吗！”
    “一码归一码，上一次的贸易已经结束了，这次是新的贸易，贸易的内容就是，用你们的身体，换你们的命！”
    此话一出，这些人的身份算是明了了。
    他们是卢卡商会的捕奴队！
    而听到这，在远处观望的瑟蕾娅问向艾薇儿。
    “艾薇儿小姐知道卢卡商会吗？”
    “知道啊，卢卡商会是一个不隶属于任何国家的独立商会，在几年前突然崛起，可它虽然是一个大商会，暗地里却总是做一些令人不耻的勾当。”
    “详细讲讲。”
    “传闻卢卡商会经常利用一些武力手段抢夺其他商会的贸易资源，并且还会将毒手伸向他们的贸易对象，同时还会进行例如‘奴隶交易’等黑色贸易。”
    “听你这么说，难道没有人管管他们吗？”
    “没有办法管，因为卢卡商会没有加入‘贸易联盟’自然也不受贸易条约约束，并且受他们迫害的贸易对象大多是丛林中的异族部落，有谁会选择为他们出头呢。”
    此话一出，阿鲁卡的眼神中迸发出了怒意。
    “那我明白了。”
    了解过后，瑟蕾娅继续观望向那边的局势。
    双方一番唇枪舌战过后，战斗就要打响，可是赤月狐人氏族只有20+的战力，面对敌人50个全副武装有备而来的捕奴队，他们的胜算几乎为0。
    至此，萨希咬咬牙搬出了最后的底牌。
    “你们想好了，我们是赤月一族，世代与苍月狐族交好。”
    “呵呵，我管你什么狗屁苍月、绿月，今天我们…”
    带头的队长‘肯拉’刚想嘲讽一番，倒是他身旁的小弟拍了拍他的肩膀。
    “老大，苍月狐族是受兮云商会保护的异族。”
    “兮云商会！？”
    “对，那个圣龙帝国的大商会，并且传闻兮云商会还受到了丛林中一个精灵部落的帮助，而‘龙之圣女’就是那个部落的主人。”
    此话一出，肯拉被哄住了。
    “龙之圣女？”
    “对，那个击败了恶魔的圣女，有人说她是一条巨龙，也有人说她能召唤巨龙，还能…”
    “去去去，什么乱七八糟的。”
    越听越玄乎，在听到‘巨龙’之后，肯拉直接选择了否定。
    巨龙出现在这地方？
    你怎么不说南部大陆的精灵族带着着太阳舰队打过来了呢！
    “队长，是真的！”
    “真你个大头鬼，什么话都信，你别是个傻子吧，照你这么说，咱们的奴隶也别抓了，直接卷铺盖走人好了。”
    “我…我不是这个意思。”
    “不是就滚回去，什么狗屁兮云商会，老子今天就抓了，怎么滴吧！”
    说完这句话，肯拉瞪向萨希等狐人族。
    作为‘上等异族奴隶’，这些狐人少女能卖出一笔不菲的价钱，所以相比那些杞人忧天的威胁，还是金币来的更实在！
    见威胁不起作用，一名狐族战士凑到了萨希的身旁。
    “圣女大人，我们怎么办？”
    “只能战斗了，一会我掩护你们，你们趁机逃向丛林边缘的贸易站，萨贝拉姐姐和苍月的族人就在那里。”
    “那您…”
    “不用考虑我，只有找到苍月氏族的人，我才能安全。”
    确定了战斗方案后，众人抱成一团准备突围，而这一想法早被肯拉等人注意到，于是人类士兵毫不犹豫地冲杀了过去。
    长剑拔出，27级的肯拉朝着萨希而去，因为他知道那是最难缠的敌人，只要能解决她，战斗就结束了，对此肯拉也是做了一番准备。
    长剑出鞘！
    啪！
    少女双手拍住剑刃，那惊人的怪力竟然让她空手就接住了对方的大剑，可是少女没有想到，这正中对方下怀。
    松开长剑，张手一把白色粉末洒出，而萨希万万没想到对方竟然会放弃武器，猝不及防之下，她吸入了大量的粉末。
    是软骨粉！
    这么多天与赤月氏族贸易，他早就摸清了对方的底细，只要克制了少女的力量，一切都好说。
    凭借着强横的身体，萨希没有倒下，但药效却让她的怪力削弱了很多，而没有了那强大的力量，她的战斗力直线下滑。
    几个交锋中，配合着护卫以多打少，狐人族没有准备瞬间被击溃，而这也导致萨希分神被肯拉抓住了一个空挡。
    好机会！

第二百八十三章 赤月狐族（求正版订阅！）
    备用短刀划出，少女的巫女服被割破，腿部留下了一道划痕，而此时狐人族们也多多少少受了些伤。
    “后退！”
    肯拉下令后撤，人类士兵从进攻转为纠缠，在这个过程中，大量的狐人倒下。
    是软骨粉！
    不同于萨希拥有超强的体质，一些能力稍弱的狐人族很快便受到了软骨粉的影响，而萨希虽然能站立，但是她的力量却也在慢慢流失。
    “大家”
    不少的狐人护卫倒下，后方手无寸铁的狐人们当场被抓住，看到这一幕，萨希想去支援，但奈何肯拉已经带着六人围住了她。
    胜负已定，肯拉的眼中露出了不加掩饰的贪婪目光。
    “哼哼，这么好的脸蛋和身段，一定能卖个不错的价钱，不过辛苦了这么多天，今晚得先犒劳犒劳自己才行。”
    肯拉说着，而萨希自然知道那句话的意思。
    “无耻！”
    少女因为愤怒红着脸，但这却更加激起了肯拉的兽欲。
    “我就喜欢你这种会反抗的。”
    几名护卫与肯拉一起冲出，在重伤几名护卫后，肯拉的短刀架在了萨希的脖子上，随后他顺势绕道后面将萨希控制住。
    “不许动，再动我就杀了她！”
    皮肤被逼出一道血痕，萨希不敢再抵抗，而见圣女被抓，仅剩几名还能战力的狐族战士也失去了抵抗。
    “卑鄙小人！”
    “卑不卑鄙，今晚才知道。”
    肯拉的眼中透露着淫邪，而萨希只能默默忍受着，看着族人们被一个个抓捕。
    全部完了，或许迁徙真的是一个错误的决定
    但就在少女绝望之时，地上出现了一圈阴影，阴影不断扩大，为此众人抬头望去，那巨大的身躯占据了众人大半的视野。
    嘭嘭嘭嘭！
    撞击声传来，大地溅起了砂石遮蔽了众人的视线。
    “咳咳咳，什么鬼？”
    肯拉匆忙后退，而烟尘散去后，四尊气势恢宏的雕像正落在狐人族的身周。
    “清缴擅闯女王领地者！”
    四座石像鬼眼中的宝石倒映出了众人的身影，石矛战戟挥动对准那些人类，看到这突然的一幕，捕奴队的人慌了，他们不顾手中抓捕到的奴隶向后退去。
    “巨兽！是巨兽！异族的巨兽来了！”
    看他们这慌乱的样子，似乎是见识过丛林中的巨兽了，就是不知道他们之前碰上的是哪一个大部落。
    而面对从天而降的巨兽，肯拉也慌了，讲道理自己只是抓一个小部落的狐族，这都能招惹上巨兽吗！
    正在他这么想的时候，一道身影从天而降。
    银光落下，等肯拉反应过来的时候，剑刃已经斩过了他的肩膀。
    “啊！”
    一条手臂被从肩膀处斩断，他立马去捂住肩膀，于是放开了控制住萨希的手。
    软弱无力的萨希眼看就要倒下，但是一位身穿战甲的少年抱住了她。
    “站得住吗？”
    少年关切地问道，听到耳边温柔的话语，萨希抬头望去，她看到了少年那略显稚嫩的脸庞，正是马洛。
    一时间，萨希只感觉心中小鹿乱撞，而得不到少女的回答，马洛以为她不能独立行动，于是单手将其固在自己怀中。
    当！
    血液燃烧，挡下敌人偷袭的一击后，马洛将偷袭之人踹了出去。
    “马洛队长，趴下！”
    突然，身后的声音传来，听此马洛低声来了一句。
    “得罪了！”
    将少女扑在地上用自己的身体为其掩护住，然后巨兽齐射的灼烧射线横扫战场。
    嗡！
    红光所过，肯拉连同他身边的几个护卫当场被烧成了灰。
    秒杀！
    所以说嘛，面对巨兽单位，没有反巨兽能力的步兵最好的办法就是跑。
    屠杀进行着，红光不断扫射出，捕奴队的成员一个个被化成了飞灰，此等景象让剩余的捕奴队队员崩溃了。
    “救命啊，巨兽，是巨兽！”
    他们拼命地向着林中逃窜，武器和战甲全部丢弃，生怕巨兽追上来。
    但是石像鬼没有继续追击，因为这是瑟蕾娅的命令，对此瑟蕾娅也有自己的打算。
    马瑞哥夫倒下后，这种捕奴队便层出不穷，为了防止他们给自己带来更大的麻烦，干脆放出风声去，让所有觊觎自己的人都知道，暗月氏族的领地就是禁区！
    而眼下捕奴队该杀的杀了，该放得放了，关于这帮狐人的事情也该处理一下了。
    “走吧，过去看看。”
    血奴部队在前，头戴面具的瑟蕾娅在恐惧战士们的护送下出现了。
    这时萨希才在马洛的搀扶下刚刚站起。
    “小姐，你没事吧？”
    马洛的表现很绅士，而这也让萨希小脸一红。
    “没没事。”
    “没事就好。”
    说着，马洛松开了手，而萨希还有些恋恋不舍，身为圣女，她完全没有近距离触碰过异性，如今对方的温柔令她有些沉醉。
    在少女失神之际，能够行动的狐人们聚拢了过来，看看那些高大的石像，再看看那些亡灵，以及亡灵簇拥的金发少女。
    “龙之圣女！”
    萨希喊出了这个名字，听后瑟蕾娅一脸懵逼。
    “哈？”
    “您是暗月氏族的主人，龙之圣女！”
    萨希很激动，因为各大部落都有自己的信仰，有的信仰神等飘渺的存在，有的信仰巨龙等强大的生物，而赤月和苍月氏族便是巨龙虔诚的信徒。
    “我确实是暗月氏族的主人，但却不是什么龙之圣女。”
    瑟蕾娅说着，而血奴们将狐人们围住，没有女王的命令，他们暂时没有任何行动。
    “反倒是我想问问你，这里是暗月氏族的领地吧，你们一些外来者来此是想干什么？”
    “我们是赤月狐族，原本生活在丛林核心区域，但是因为亡灵的出没被迫迁徙，原本我们是打算投奔我们的朋友苍月狐族，来此只是路过。”
    听到萨希的话，瑟蕾娅想起来。
    他们口中的苍月狐族什么的，正是为兮云商会看守贸易站的狐人们，朋友的朋友便也是朋友。
    “萝拉，给他们简单治疗一下。”
    “是。”
    萝拉带人去帮他们治疗，狐人们一个个感恩戴德，而马洛等人也去帮忙。

第二百八十四章 卢卡商会（求正版订阅！）
    而在为赤月狐族治疗的过程中，瑟蕾娅找上了艾薇儿。
    “他们说自己是赤月狐族的人，来此是准备投奔你和苍月狐族的。”
    “嗯，苍月狐族的圣女跟我提到过，没想到竟然能在这里遇上。”
    刚和艾薇儿聊了没两句，萝拉过来汇报情况了。
    “瑟蕾娅女王，这些狐人朋友很多都中软骨粉，虽然没有什么大碍，但也需要一个安全的地方进行解毒。”
    此话一出，艾薇儿表情变了变，这些狐族都是她未来的雇员，所以
    “这里距离贸易站太远了，先带他们去营地治疗吧，马洛你负责护送他们回去。”
    “是。”
    马洛领命，血奴们一一行动了起来，而见此，艾薇儿赶忙道谢。
    “多谢瑟蕾娅女王。”
    “举手之劳而已，不过我没想到，那些奴隶贩子竟然还敢把手伸到我这边来。”
    对于这些捕奴队，她是真得没有任何好脾气可言。
    另一边，萨希接受了瑟蕾娅的帮助，在万分感谢后，狐人们乘骑上了食腐兽。
    而面对萨希，乘骑在食腐兽上的马洛伸出手说道。
    “小姐，请上来吧。”
    “”
    萨希本能地想要拒绝，因为身为狐族圣女是不允许被异性触碰的，可是此时她又身中软骨粉有些无力，根本无法一人乘骑到食腐兽之上。
    “谢谢，我”
    “哦，对了，小姐你好像受伤了，我来帮你吧。”
    马洛翻身落地，然后在众狐族惊讶的目光中将萨希抱起放到了食腐兽背上，而这个过程中，马洛似乎摸到了什么毛茸茸的东西。
    尾巴？
    “圣女大人！！！”
    还在接受临时治疗的狐人护卫看到了马洛的动作，几人愤怒地想要站起。
    “嗯？”
    马洛有些不明所以，那些人怎么突然敌视自己了？
    而见误会要引起冲突，萨希赶忙说道。
    “我我已经允许他接近了，这不是他的过错。”
    “怎么可以”
    狐人护卫们愣住了，但听到萨希的解释，他们也没有了下一步动作。
    见此，即使是神经大条的钢铁直男马洛也意识到自己好像触犯了狐人的禁忌。
    “我有什么冲撞各位的地方吗？”
    “没有，我还要感谢你们愿意伸出援手。”
    “这样啊，还好还好。”
    说着，马洛翻身乘骑上食腐兽，而其他无法行动的狐人族也被血奴们载着，可以行动的则跟在后面。
    见此，瑟蕾娅发话了。
    “出发吧。”
    “嗯，瑟蕾娅女王，一路小心。”
    说完，马洛乘骑着食腐兽冲出，他们需要先载着中毒者回去解毒。
    “啊！”
    萨希一个猝不及防差点摔下去，但好在她及时抱住了马洛。
    “抱紧，这里距离营地不远，很快就能到。”
    “嗯。”
    少女轻哼一声，然后靠在了马洛的背上。
    送别了马洛等人，瑟蕾娅继续出发前往埃里温矮人部落参加丛林会议。
    数小时后，位于赛迪斯城西方的麦尼斯城，自从上一代老领主死后，这里便再没有新的领主，于是这座法外之地便成为了强盗、劫匪、商会、冒险家的乐园。
    而臭名昭著的卢卡商会又或是说卢卡佣兵团的总部就在这里，作为一方的土皇帝，他们统治着这座城镇，无人敢忤逆他们，但此等威严也仅限于麦尼斯城了。
    “又是这里，该死的异族，竟然敢反抗我们！”
    卢卡商会总部内，会长卢卡将刚刚收到的信件撕成碎片，并一把扔在了地上。
    而见首领震怒，其他的商会高层保持沉默，一言不发，生怕卢卡将怒火发泄到自己等人的身上。
    至于说他为何这么生气
    因为又一次的，他的捕奴队遭到了反抗，死伤惨重，并且跟之前一样，遭遇伏击的地点在什么暗月氏族的领地内。
    数只捕奴队同时派出，每次都是进入暗月氏族领地的捕奴队被重创，甚至是被屠杀，对于暗月氏族这四个字，他简直要恨到了骨子里。
    而长久的沉默中，终于有一人忍不住了。
    “会长，依我看，我们还是不要再进入暗月氏族的领地了，他们”
    “住口！区区一帮异族，一帮奴隶，竟然敢反抗我，难道我还要向那帮奴隶低头吗！”
    “可是传闻中”
    “什么狗屁传闻，龙之圣女？奥拓王国二皇女？只有蠢货才会相信那种东西！”
    卢卡嘶吼着，听此无人再敢反驳他，毕竟疯狗卢卡的名号可不是白叫的。
    而在众人的沉默中，卢卡慢慢攥紧手掌。
    “暗月氏族，老子一定要让你们付出代价！”
    可就在他尽情宣泄怒火的时候，一名身穿紫色长袍，手持传教者手杖的男人走了进来。
    “这么大火气可不好”
    “你！！！”
    察觉到男人的出现，卢卡站起大吼道。
    “快，你去帮我对付他们。”
    “我不会去的。”
    “你说什么！！！”
    “只要看清局势，我想你也不会想去招惹他们的。”
    “哼，老子每个月给你们什么狗屁教会那么多钱，到头来你们打算吃干饭吗？”
    卢卡怒斥紫袍男人，然而男人只是笑了笑。
    “我只是想安安心心传教，没了你，照样可以。”
    “你说什么！”
    “不要招惹他们，这是给你的忠告，你要是不听，那请自便。”
    说罢，男人走了出去，而他胸前一个黑色太阳的吊坠是那么刺眼。
    渐渐的，卢卡也冷静了下来，并坐回椅子上，恶狠狠瞪了一眼男人的背影后，他没有再说话。
    再看瑟蕾娅那边，此时丛林会议正在进行着，会议室中除了五巨头之外还有大大小小各个部落的酋长，他们正在共同探讨着关于丛林的诸多问题。
    在这过程中，虽然瑟蕾娅基本没有怎么说话，但自魔王讨伐战一战后，她便以实力在西部丛林写下了暗月氏族的名字，整个会议也基本围绕着她和她的贸易联盟展开。
    而在漫长的谈判过程中，结果终于出现了。
    凡多克埃里温清了清嗓子。
    “艾薇儿小姐的贸易条件和盟约就在这了，同意加入贸易联盟的，请表决吧。”
    此话一出，艾薇儿紧张地看向会议室内各大酋长，而他们左右观望，似乎在等待着什么。
    终于，第一个人举起了手

第二百八十五章 赤月狐族的忌讳（4000二合一，求正版订阅！）
    举手的人名为斯特罗卡利亚，原为马瑞哥夫的附属部落，如今加入了血眼兽人的旗下。
    “如果艾薇儿小姐能切实遵守贸易同盟书中所列出的各种条件，我愿意加入。”
    第一个站出来后，剩下的各部落们再度张望了一番。
    一个个手举起，陆陆续续的，来此参加会议的异族部落全部同意加入贸易同盟，以享受更多优惠来换取长久的贸易，丛林和兮云商会达成了共赢。
    而其中收益最大的，自然是贸易同盟的始创者，暗月氏族！
    “感谢大家的信任，兮云商会绝不会辜负诸位的期望。”
    虽然在场的异族不少还对人类还抱有警惕，但是艾薇儿相信，总有一天自己能让这些人完全接受兮云商会。
    “看来大家完全达成一致了，那么接下来处理第二个问题吧，根据之的讨论，我们已经规划出了马瑞哥夫领地的分配方案，按照就近原则来，暗月氏族获得北部约百分之四十的领地，涡潮氏族获得南部约百分之二十五的领地，血眼氏族、埃里温氏族、布兰德氏族，平均分配东南部百分之二十的领地，剩余部分按照其他参战部落的损失平均分配，诸位有意见吗？”
    无人回应，因为暗月氏族做出了最大贡献，而涡潮氏族直接参与了讨伐战，并付出了此战最为惨烈的代价，两者分配到最多的土地完全没有问题。
    至于说涡潮一族要陆地的土地干什么
    出租给其他的小部落能拿到大量的物资，这便是在丛林中拥有公认领地的好处之一。
    “既然没有异议，那么宣布会议的最后一项内容吧，由于马瑞哥夫的背叛，所以其在丛林会议的地位和权利被取消，而为了感谢暗月氏族对丛林做出的巨大贡献，原银耳部落的权利和地位将由暗月氏族继承。”
    依旧是没有任何人有意见。
    就此，会议结束，但是瑟蕾娅来此的任务还并没有结束，当场，她签下了诸多出售生命之泉的订单，并用附魔工坊与涡潮氏族交换了一块领地的优先租用权，同时艾薇儿那边更是忙得不可开交，各种订单签下，兮云商会的贸易计划瞬间充实了起来。
    而在这次会议中，暗月氏族在丛林中获得了超然的地位，可以说，暗月氏族已经是未来的第二个银耳部落了，说一不二的那种。
    当然，会议上也曾提出关于瑟蕾娅是否是奥拓王国二皇女的问题，但瑟蕾娅只是一笑而过。
    此行的目标圆满达成，互相道别之后，众人打道回府。
    几个小时后，暗月氏族的营地内。
    刚刚站稳脚的瑟蕾娅直奔医疗所而去，在那里，赤月狐族的人正在接受着治疗，可是瑟蕾娅进入后却看到了不一样的景象。
    十几个狐族侍卫将马洛围住，而萨希则站在马洛身前与那些狐族侍卫对峙。
    “发生了什么？”
    瑟蕾娅有些不明所以，于是问向了负责看守营地的朵露卡。
    “事情是这样的，按照狐族的习俗，作为一族的圣女，在出嫁之前是不允许被异性触碰的，如果是族人的异性触碰会被驱逐出族群，外人触碰则会被施以严重的鞭刑。”
    “哈？这是什么规定？”
    “我也不知道，但马洛队长犯了狐族的忌讳，所以那些狐族的护卫恢复后立即赶了过来。”
    “那他们想干什么？”
    “他们没有说要对马洛队长怎样，毕竟是马洛队长将他们救回来的，但是”
    还不等朵露卡往下说，那些狐族侍卫竟然集体跪了下去。
    “恩人有恩与我等，但却也侵犯了我族圣女的威严，为了不让圣女大人名声扫地，请恩人迎娶圣女大人吧。”
    “？？？”
    马洛一脸懵逼。
    “瑟蕾娅女王，就是这样，如果狐族圣女同意接受一个人的亲近，那不仅不会违背狐族的禁忌，甚至那人可以迎娶圣女成为族长，受到狐族的爱戴。”
    朵露卡解释着，而看萨希一脸娇羞的样子，瑟蕾娅莫名来了一句。
    “这就是所谓直男专属的狗屎运吗”
    边吐槽着，马洛来了一句。
    “可是我和萨希小姐才认识一天，如此太草率了吧。”
    “如果恩人拒绝的话，那么只有您接受刑罚或圣女被逐出族群两种选择了，但萨希圣女不愿刑罚恩人，所以”
    计划通的狐族护卫这么说着，听后马洛有些慌了。
    “我”
    “既然恩人担心时间问题，那就将婚期推迟吧，利用这段时间去磨合感情，没有问题的。”
    所有通路都被堵死，马洛进退两难，看看身旁的萨希，再看看跪下的狐族人，他心底升起了浓浓的罪恶感。
    不过
    要是马洛成为赤月狐族的族长，那自己岂不是赚大发了，讲道理赤月狐族可是一个生活在丛林核心区域拥有四百族人的中型部落，更是与仅次于丛林五巨头的苍月狐族世代交好。
    白来一个附属部落，稳赚不赔啊！
    “瑟蕾娅女王！”
    在无尽的窘迫与煎熬中，马洛抓到了一个救命稻草，而注意到瑟蕾娅的到来，狐族人齐呼一声。
    “龙之圣女！”
    在他们的信仰中，圣女就是巨龙的化身，而此时的瑟蕾娅在他们心目中甚至能够比肩他们本族的圣女。
    狐族和马洛都盯着瑟蕾娅，似乎在等她的意见，对此
    “作为一个直男人，那就要为自己犯下的错误负责。”
    听到瑟蕾娅女王也这么说，马洛不忍地看了一眼萨希，而看出了他的窘迫，瑟蕾娅又话锋一转。
    “不过那些事情你们日后再详谈吧，萨希圣女，我有几个问题想跟你单独谈谈。”
    “好。”
    听闻龙之圣女要与自己谈话，萨希没有拒绝，直接跟随瑟蕾娅到了精灵树屋中，两人落座。
    “龙之圣女大人，您有什么问题请问吧，作为我族的恩人，我一定对您知无不言。”
    “额龙之圣女什么的，总感觉有些别扭啊，不过算了，我想问问你，你知道关于袭击你们的那些人的情报吗？”
    提起之前那帮家伙，萨希脸上露出了明显的愤怒。
    “知道，他们是卢卡商会的人，在龙之圣女大人干掉恶魔后就来到了丛林中，我族一直与他们进行贸易，但我们没有想到，他们竟然打上了我族族人和圣物的主意。”
    萨希口中的圣物便是赤月宝石，这些都已经不是什么秘密了。
    “可是凭他们那些人是不足以对你们造成威胁的吧，为什么这次会被伏击呢？”
    “是这样的，为了规避大规模的亡灵袭击，我们必须迁徙，而赤月狐族答应收留我族一部分族人，所以我们此行是来护送族人至贸易站的，而部落正遭受亡灵的袭击，所以派出的护卫并不多，再加上我们之前没有遭遇过人类的袭击，疏忽了防范，以至于被他们钻了空子。”
    搞清了事情的原委后，瑟蕾娅抓住了其中一个关键字眼。
    “听说你们正要迁徙？”
    “对，我们打算把老弱族人暂时安置在苍月狐族，等找到适宜生存的领地后再去接走他们。”
    “哦，那我们来谈个交易吧，我这里有一块领地可以转让给你们，供你们使用，而你们为我工作，如何？”
    “工作？”
    “对，非常简单，我出物资，你们帮我种植草药和搜集材料。”
    瑟蕾娅开出的条件非常诱人，她这样做的目的便是想做到炼金和附魔原材料自主供应，毕竟从兮云商会那里获得原材料成本太高了，自己的利益会极大缩水。
    而眼下，一个精通草药学和炼金学的赤月狐族送上了门，瑟蕾娅怎有不留之理。
    并且暗月氏族现在家大业大，单凭暗月氏族一家根本照顾不过来那么多领地，到最后那些领地肯定是要转让出去的，与其转让给其他的小部落，倒不如培养自己的势力，而赤月狐族作为苍月狐族世代的盟友，可信度也比较高。
    如此一来，既能巩固自己的领地，又能获得源源不断的生产材料，可谓是一箭双雕。
    而面对如此丰厚的条件，萨希的回答是
    “这我需要和族内的长老商议。”
    “没关系，我可以等，但这样的机会可不多。”
    会谈结束，萨希回到了瑟蕾娅暂时为他们安排的住所，等明天他们才会出发前往贸易站。
    而萨希走后，瑟蕾娅嘀咕了几句。
    “卢卡商会啊，果然，马瑞哥夫这座大山倒后，什么阿猫阿狗都跳出来了，三番四次来我这搞事，真当我没有脾气吗。”
    而这时，道格修斯端着一盘水果走了进来。
    “主人，情报得到了。”
    “讲来听听。”
    说着，道格修斯放下果盘开始讲述自己获得的情报。
    通过对抓到的捕奴队队员的进行读心，瑟蕾娅获得对方的各种情报，比如总部在麦尼斯城，主要的成员有谁，规模如何等。
    最终结论就是
    根本就是一个小歘歘！
    若不是对方在丛林外，自己动动手就能捏死他，但他要是逼急了自己，小黑就可以带人出去溜达一圈了。
    而就在瑟蕾娅思考有没有更好针对捕奴队的办法时，树屋外走进来两位少女。
    “瑟蕾娅。”
    那是一种只有亲密朋友间才会叫出的称呼。
    来者正是忒糸斯，且自从被瑟蕾娅挽留后，她便喜欢上了有人陪伴的生活，所以也就没有再回诺斯湖，而是以门客的身份留在这里为营地提供各种高品质的服装。
    “忒糸斯！”
    “瑟蕾娅要的东西我已经做好了哦。”
    边说着，忒糸斯指了指肩膀上站着的千音鸟小缪斯。
    歌曲的伴奏已经完成，所以
    “萝拉，关于庆功晚会的准备怎样了？”
    “已经全部安排妥当了。”
    “好，那我去练咳咳，通知我的朋友过来。”
    说着，瑟蕾娅撇下众人跟随忒糸斯跑掉了。
    走在外面，营地内已经挂上了各种各样的灯饰，而露天的歌剧院也布置好了各种魔法彩灯，为了战争的胜利，瑟蕾娅令萝拉筹备多日准备了这个庆功晚会。
    吩咐好任务后，瑟蕾娅来到精灵王树底部的树洞内，距离晚会的召开还有三个小时，在此之前瑟蕾娅已经练习过很多次了，但一想到要登台演出什么的，她还是有些胆怯的。
    “要试试伴奏吗？”
    “嗯。”
    瑟蕾娅点点头，然后诺拉准备好了竖琴，道格修斯也坐到了爵士鼓前，而忒糸斯则抱起了一件华丽的水晶电吉他！
    “你这是”
    “将每根琴弦与音频记录水晶联通，利用琴弦来触发音频记录水晶，根据琴弦震动的频率和幅度来决定发出的声音。”
    “所以你是将千音鸟的叫声记录在了音频记录水晶中吗。”
    “没错！”
    “亏你们想得到啊。”
    “那么开始了哦！”
    话音落下，竖琴拨动，熟悉的旋律传来，毫无疑问，那正是那首歌的前奏没错！
    等平静的前奏过去，电吉他和爵士鼓的激昂音乐传来，那音乐令人怀念而沉醉其中，瑟蕾娅不由得跟着哼唱了几句。
    到最后结束，瑟蕾娅拍起了手。
    啪啪啪！
    “伴奏没问题，太棒了！”
    “嗯，期待瑟蕾娅之后的发挥哦，同时我们还为你准备了一个小小的惊喜。”
    “惊喜？”
    “对，不过现在还得保密，先来试试这个吧。”
    说着，忒糸斯走到了一面搭起的衣架前，衣架被帘布遮盖着，配合着诺拉，两人神秘兮兮地拉住了两根绳索。
    “不要眨眼哦！”
    边说着，两人同时拉动绳索，帘布落下露出了后面的四件衣服。
    下面三件很简单，都是样式差不多的黑色露背连衣裙，但是再看最上面的那件
    通体白色，只有一些简单的装饰，但就是那犹如婚纱一样的白让人有一股发自心底的冲动。
    黑白双生金色：穿戴者魅力等级5、歌姬技能发动效果提升百分之二十，且任何歌姬技能附带生命值恢复加成百分之十，魔法抗性提升百分之五，附带技能涅槃双生。

第二百八十六章 亡灵序曲（为了避免被说水歌词多更500,4500二合一
    “好漂亮”
    瑟蕾娅有些看呆了，而忒糸斯则得意洋洋地说道。
    “当然了，这可是我专门为你打造的歌姬服，用上了各种稀有材料混合编制，足足花费了一个星期的时间才制作完成。”
    “谢谢你，忒糸斯。”
    “想感谢我的话就用你那独属人鱼的歌喉唱出这世界上最动听的乐曲吧。”
    瑟蕾娅答应下来，而忒糸斯的话也提醒了她一次，貌似深海人鱼形态的真正力量自己从未展现过啊，歌姬什么的，放在大规模的战争中可是一大杀器，分分钟将团队BUFF拉到最高的存在。
    看来自己之后要尝试一下了
    然而看了这么久，瑟蕾娅并没有发现这件衣服有一点小特别。
    再之后，瑟蕾娅根据伴奏试唱了几遍，确认无误后，萝拉也来了。
    “报告女王，一切准备就绪。”
    “唉？这么快吗？”
    边说着，为了不露出破绽，瑟蕾娅赶忙走出了树洞，而刚一来到外面她便看到了无比绚丽的一幕。
    黑夜中，整个营地内张灯结彩，好好像是过节一般。
    不过话说回来，算算时间，如今的日子正是自己世界的新年，而还未等晚会正式开始，营地内已经摆出了各种小吃和玩乐项目。
    其中有各部落的传统美食，也有瑟蕾娅带来的各种跨世界美食，包括游乐项目也一样。
    而身为丛林中的异族，众人根本没有见过此街市，于是得到假期脱下战甲的众人完全放飞了自我。
    你可以看到血奴和矮人们围着烧烤摊对灌烈酒，也可以看到精灵和狐人们结伴捞金鱼，更有骷髅和狼人们进行射靶对决，甚至就连平常一丝不苟的奥古斯汀也带着巨魔们与娜迦和蜥蜴人凑到了一起载歌载舞。
    不管是门客也好，附属部落也好，被收留的流浪者异族也好，各部落的异族们完全沉浸在了这场狂欢之中。
    当然，一些熟悉的身影也是那么的引人注目。
    莱克里斯和朱莉，阿鲁卡和艾薇儿，这是形影不离的两对伴侣，除此之外，还有一直缠着小黑的朵露露，被狐人们强行拉到一起的马洛和萨希。
    以及
    “谢谢。”
    “你你开心就好。”
    贝芙丽将一支珠花递给卡密拉，而卡密拉甜甜地笑了。
    因为是庆典嘛，所以瑟蕾娅破例将贝芙丽也放了出来，但值得一提的是，上次治疗过后，卡密拉虽然清醒了，却也留下了严重的后遗症。
    失去了一部分记忆的她忘记了莫尔扎达的存在，以至于她认为，如今的贝芙丽就是那个贝芙丽。
    又或者说，当初卡密拉对待贝芙丽只是从小相依为命的姐妹之情，直到莫尔扎达的出现才让其生出了其他的情愫。
    而追溯到底的话，或许卡密拉喜欢的就是贝芙丽身体中的那个灵魂而已，将其当做贝芙丽的替代品也好，还是真心喜欢也罢，总之那个灵魂始终是莫尔扎达，一个想要欺骗她，但最后反倒搭上自己全部灵魂去救她的那个人。
    注意到瑟蕾娅的目光，贝芙丽转过头来，眼神中充满了警惕，然而卡密拉却激动地叫了一声。
    “瑟蕾娅女王！”
    贝芙丽被卡密拉拉着到了瑟蕾娅的面前，她一脸不情愿的样子，但最终还是在卡密拉的引导下向其行礼。
    “哼，瑟蕾娅女王。”
    看到她那一脸嫌弃还向自己行礼的模样，瑟蕾娅总感觉有些奇怪。
    “玩的开心，还有，珠花很漂亮。”
    瑟蕾娅说着，而对于莫尔扎达她也没有太多的恨意，甚至说还有些同情她。
    传说中一个被女人背叛然后发誓终生不会再相信任何女人并且以女人为工具和玩乐的魔王莫尔扎达，到头来还是为一个刚刚相识的女人付出了全部的灵魂。
    不过最终的结果是好的，因为她愿意。
    辞别了两人，瑟蕾娅看了看摆在街边的首饰摊，回想起来，之前赛利亚送了自己一盒糕点，自己还没有还礼呢。
    仔细挑选一番
    “我要这个。”
    选中的是一支镶嵌有黑珍珠的发饰，能够提升1等级的魅力属性。
    “女王对我族的恩惠无以为报，您喜欢的话就拿去吧。”
    “那我不客气了。”
    瑟蕾娅也没有跟那个蜥蜴人客气，因为她已经答应要利用骷髅帮助蜥蜴人在诺斯湖旁重建家园了。
    将发饰收好在礼盒中并写下了祝福语后，瑟蕾娅又在营地内逛了起来。
    而如今营地的建设已经达到了一个小镇的规模，虽说面积不大，但要说建筑程度的话，绝对是丛林中最高档的了。
    各种设施一应俱全，街道规划井然有序，能做到这种程度的，放眼丛林也就只有拥有大批骷髅苦力的暗月氏族了。
    毕竟在其他部落看来，有个围墙，有个房子就行，谁还管其他啊。
    就这样，心怀自豪的瑟蕾娅又跟着侍女们在营地内多逛了几圈。
    咻咻咻！
    啪啪啪！
    天空中绽放出了绚丽的烟火，而顺着烟火的方向，众人看到了早已亮起五彩光芒的歌剧院。
    “开始了！”
    站在歌剧院舞台中的萝拉担任了晚会主持一职，而好戏即将开始！
    众人一一落座，瑟蕾娅也来到台下，台上的萝拉正在进行晚会的开幕仪式，致辞并不算长，随后表演开始。
    开幕为精灵族的自然之音，而作为仅次于人鱼族的第二歌姬，那节目效果自然是不用多说的，在歌声的引导下，更多人开始聚拢过来，歌声停下后，歌剧院之外的座位已经全部坐满。
    而由于没有算上其他各部落来此的使者团，不少人只能站在外围，但即使如此，他们还是乐此不疲地驻足观望。
    矮人的烈酒舞、蜥蜴人的祭祀舞、娜迦们的海妖演奏、小红的烟火表演、小黑的大变活人潜行、奥古斯汀与八十的大石碎胸口等等等
    要么是引人入胜的才艺，要么是哄堂大笑的表演，生活在丛林中的众人本就缺少乐趣，如今只是简单的演绎便能取悦他们。
    而随着数个小时的激情演绎，整个歌剧院的气氛已经被推到了顶峰，这时瑟蕾娅知道，该她上场了！
    “瑟蕾娅女王，您唉？瑟蕾娅女王呢？”
    维娜有些懵逼，而莉莉斯等人也是，刚刚人还在这，怎么突然就没了呢？
    再看歌剧院的后台，此时在忒糸斯等人的帮助下，瑟蕾娅换好了演出用的礼服，虽然穿上这种露背的衣服有些不自在，但是
    “佩拉姆！”
    “来了。”
    将佩拉姆变化成的面具扣在脸上，然后瑟蕾娅化身坎蒂斯，她将以这个身份登台演出，因为这样就没有人知道是自己了，羞耻感什么的也就不存在了。
    智商get！
    但是
    “好紧张啊，不会出问题吧。”
    看看放在后台的深海遗物，能不能有足够的信仰结晶就看这一波了，但若是让自己搞砸了
    “没问题的，当做是练习就好，相信自己的实力。”
    忒糸斯鼓励着瑟蕾娅，而她和诺拉以及道格修斯三人也换上了黑色礼服就位，同时台上的表演也进入了尾声。
    在瑟蕾娅深呼吸的时候，萝拉已经上台主持，在用段子逗笑了台下的观众后，话归到最后一句。
    “接下来呢，我们将有一位神秘嘉宾登场，那便是经瑟蕾娅女王邀请，远道而来的歌姬小姐，人鱼坎蒂斯小姐！”
    听到人鱼的瞬间，涡潮氏族来此的使者团们皆是眼前一亮，他们没有想到在这里还能看到人鱼族的演绎。
    “来了！”
    忒糸斯拍了一下还在深呼吸的瑟蕾娅，突然被吓了一跳的她只感觉脚下的地面正在缓缓升起。
    “等等一下，我还没有准备好！”
    可话还没说完，升降台已经将其推到了舞台之上。
    看到台下密密麻麻的人群，瑟蕾娅愣住了，第一步是什么来着？要自我介绍吗？自我介绍该说什么呢？
    “哦哦哦，人鱼小姐！”
    娜迦们兴奋的欢呼起来，因为台上的可是人鱼啊，任何海族的梦中情人。
    “我唔！”
    咬到舌头了
    见台上的少女欲言又止，场面瞬间又冷了下来，众人全都注视向瑟蕾娅，那种极具贯穿力的视线让她只感觉双腿都在打颤，整个人都要站不住了。
    而见此，忒糸斯赶忙圆场。
    “音乐！”
    叮
    是竖琴弹奏的声音，声音传出的时候，升降台缓缓升起，诺拉忘我弹奏的身影出现在了舞台上。
    而趁着前奏的空挡，忒糸斯利用鱼人族的意念传声对着瑟蕾娅说道。
    “放轻松，跟着伴奏来，你一定可以的！”
    不知是因为忒糸斯的鼓励还是因为诺拉将大部分目光吸引了过去，瑟蕾娅平复了自己的心情，并找到了节奏。
    为了获得足够的信仰结晶，不能退缩！
    而作为史诗级的音乐曲目，亡灵序曲即将重现这个世界！
    伴奏进行中，而仅仅是一个前奏就让台下的众人沉浸其中，特别是精灵一族，作为这方面的半个行家，他们很明白这首歌曲的背后隐藏着什么。
    而除此之外，还有一些人对这首歌有着不一样的感触
    伴随着歌声传来，所有的亡灵族都回首望向营地的中央。
    “女王”
    接着，瑟蕾娅缓缓张口
    建议打开音乐播放器，配合播放亡灵序曲ive版，不然没有听过这首歌的可能会觉得很尴尬，尴尬建议跳过。
    夜弥漫在
    血色的田野上
    歌声传出的瞬间，在场的所有人的目光再度聚焦在瑟蕾娅的身上。
    人鱼一族天生的歌喉只是一开口便征服了在场的所有人，再配合这首曲目，所有人都被带入了这场演绎独有的意境中。
    同时，一股无形的力量也通过那种目光传递到了一枚黑色的宝石中。
    系统：获得信仰结晶1
    系统：获得
    无视了系统的提示音，瑟蕾娅进入了忘我的演唱中。
    昏黄的月光永远照不亮
    挥不散的死亡
    遗忘被遗忘
    剩什么在心上
    干枯的心脏
    在渐缓拉长的歌唱中，忒糸斯和道格修斯两人也已经出现在瑟蕾娅的身后，骤然而起的爵士鼓和电吉他令全场进入了一个小高潮。
    众人仿佛被带入到了一个充满硝烟的战场，而自己正在为了明日的胜利备战，身边回荡的是亡灵族们不屈的嘶吼声。
    感受到这股意念，营地周围所有亡灵眼中的灵魂之火骤然亮起，他们凝望向营地中央，体内的力量就如同汹涌燃烧的火焰一般。
    以被遗忘者的身份，为了自由和荣耀而战！
    天蒙蒙亮
    苏醒在墓穴旁
    丧钟镇的墙
    只留下斑驳的痛与伤
    回望再回望
    血与火的战场
    曾经的荣光
    伴随着逐渐高昂的音乐，被遗忘者们踏上了战场，前方等待他们的不知是什么，但身为被遗忘者，他们不会后退哪怕一步，为了荣耀！
    壳只剩下被屠戮的躯壳
    空洞眼眶没有血没有泪没有光
    远方看远方
    幽暗城的辉煌
    腐烂的辉煌
    水洗不掉指骨上的旧伤
    残破盔甲掩不住战士的旧信仰
    握枪再握枪
    重回到最前方
    王子在何方
    仇恨在何方！！！
    声音扬起，再度落下，战争似乎是胜利了，战士们凯旋回到家乡，但是身为被遗忘的亡灵，他们又该何去何从，面对着世人的质疑，能做的也只有找一块稍微干净点的墓碑坐下，放下武器，放下仇恨，掏出生前的信物，缅怀一下生前的时光。
    这时，音乐戛然而止，伴奏也随之消失，突然回到现实的众人望向台上。
    静
    不少人微微探头，大部分人站了起来，而这时，伴奏和歌声再度出现，声音是那么的低沉
    号角声在远方又吹响
    何时回故乡
    又怎么回故乡
    曾经的你现在又怎样
    是谁的新娘
    为谁做衣裳
    火跳动着的绝望
    谁在低声吟唱
    说遗忘者的哀伤
    用战斗证明希望
    声音骤然扬起，前线的英雄们战败了，是时候再唤醒他们这些被遗忘者了！
    “沙！！！”
    伴随着激昂的音乐，亡灵们体内的灵魂之火燃烧得越发强烈，配合着歌声，在场的所有亡灵族发出了一阵嘶吼声，俯视看去，整个营地都被这幽蓝色的灵魂之火包围。
    这，就是属于亡灵一族的信仰，同样也是另一个世界被遗忘者的信仰！
    而同一时间，黑白双生的服装技能触发，刹那间，洁白的婚纱像是被火焰灼烧一般燃烧了起来，片片灰烬脱落的效果出现，服装由雪白变为了通体的黑色。
    再配合激情的音乐，视觉和听觉的双重震撼将整个歌剧院推到了最高潮，信仰之力的输入也达到了最顶峰，但是瑟蕾娅没有空闲顾及那些，因为她也已经完全沉醉进了这场演出之中，诉说着被遗忘者的信仰。
    壳只剩下被屠戮的躯壳
    空洞眼眶没有血没有泪没有光
    啊啊啊啊
    腐烂的辉煌
    干枯的辉煌
    握枪再握枪
    重回到最前方
    仇恨在何方
    王子在何方
    高音慢慢落下，伴奏还在继续，但演唱就此结束，而众人还沉浸在其中，即使最后伴奏完全消失他们也并没有意识到演出已经结束。
    系统：获得技能亡灵序曲。
    系统：获得信仰结晶327。
    信仰结晶，来了！

第二百八十七章 P5天下第一！（4000二合一，求正版订阅！）
     瑟蕾娅惊讶地回头望去，并小声bb道。
    而歌声传出的瞬间，全场再度被推向了一个顶峰。
    “噢噢噢！”
    跟随着瑟蕾娅的歌声一起摇摆，欢乐的气氛洋溢在整个歌剧院中，意境什么的无所谓了，快乐就完事了！
    而同一时间，系统的提示音也传来。
    系统：正在收获信仰结晶…
    一首歌的节奏让所有人融入在其中，而瑟蕾娅也是绷紧了每一根神经，硬生生将这首歌零失误地唱了下来。
    通篇是欢快的韵律，以至于瑟蕾娅等人在音乐的末尾缓缓退场时众人都没有意识到演出已经结束了。
    随着升降台缓缓落下，瑟蕾娅立马瘫软了下去。
    “看吧，瑟蕾娅的唱功超级棒，紧张什么的，完全没有必要。”
    “要死啦！”
    道格修斯将其扶住并拖到后场休息，趴在桌子上，瑟蕾娅只感觉身体完全失去了知觉，不过…
    系统：获得信仰结晶*203。
    “怎么第二首歌变少了？”
    系统：每人一定时间内能提供的信仰之力是有限的。
    “那现在的信仰结晶能解锁深渊祭坛了吗？”
    系统：是否消耗信仰结晶*500解锁深渊祭坛。
    “是！”
    一听可以解锁深渊祭坛，瑟蕾娅心中的疲惫和羞耻感一扫而空，而在选择解锁之后，五百枚信仰结晶消耗。
    系统：深渊祭坛解锁完成，宿主已获得‘深海人鱼’形态，补偿奖励‘黑暗主宰的邀请函*3’，获得基础建筑图纸‘邪神教堂’。
    “来了来了！”
    看到‘邪神教堂’延伸出的‘信仰’和‘恐惧’两条路线，瑟蕾娅感觉自己付出的一切都值了。
    但还不等瑟蕾娅仔细查看，屋外突然冲进来几个人。
    “坎蒂斯小姐。”
    走进屋内，维娜试探性地叫了一声，听到声音的一瞬间，瑟蕾娅匆忙将深海遗物收起，并挤出了一个笑脸回头望去。
    “你…你好。”
    装作不认得对方的样子，瑟蕾娅完全带入了坎蒂斯的身份，然而…
    莉莉丝在一旁盯着伪装成坎蒂斯的瑟蕾娅看了许久，而在这个过程中，她的嘴角微微勾起，似乎是发现了什么。
    “坎蒂斯小姐的演唱实在是太棒了！”
    朵露卡眼中闪烁着小星星，而看着围过来的众人，瑟蕾娅胆怯地向后退了退，并敷衍道。
    “是…是嘛，你们能喜欢真是太好了。”
    但刚刚说完这句话，又一群精灵又凑了过来。
    “坎蒂斯小姐，请问刚刚的歌曲是您创作的吗？”
    “额…”
    “坎蒂斯小姐，请问能让我看一下刚刚那种奇特的乐器吗？”
    “这个…”
    “坎蒂斯小姐！”
    越来越多的‘狂热粉丝’冲到了歌剧院的后台，其中以精灵族和娜迦一族为首，精灵们看中了‘坎蒂斯’的歌曲，而娜迦们则是完全看中了‘坎蒂斯’人鱼的身份。
    “坎蒂斯小姐，请再为我唱一首吧！”
    “坎蒂斯小姐…”
    看到这个阵势，瑟蕾娅呆住了，她完全没有想到会是这种局面。
    再看后面，依旧有源源不断的人涌向后台，见势不妙，瑟蕾娅准备开溜了，但左右看看哪里还有出口呢？
    圣光术！
    突然的光芒让众人下意识挡住眼睛，等他们恢复了视觉再看去的时候…
    “坎蒂斯小姐呢？”
    坎蒂斯已经消失，这里只剩下了道格修斯等人。
    另一边，瑟蕾娅被一人拉着冲出了包围，而那人正是莉莉丝，冲出被包围的歌剧院后，两人来到了外面的街道上，随便找个地方坐下，瑟蕾娅气喘吁吁地拉紧了隐藏身份的斗篷。
    “谢谢。”
    道谢过后，瑟蕾娅就准备找机会脱离然后换回‘瑟蕾娅’的身份，但是…
    “坎蒂斯小姐，刚刚的表演可真是精彩。”
    “这个…我…”
    被莉莉丝这么夸赞，瑟蕾娅有些不好意思，然而下一秒。
    “但我总感觉你的声音很像一个我认识的人。”
    “！！！”
    瑟蕾娅露出了一个惊讶的表情，然后一想到刚刚的羞耻表演要被人发现什么的，她连忙否认。
    “你肯定是认错人了，我才第一次来这里。”
    “哦？”
    莉莉丝露出一个意味深长的笑容，恰好这时一位矮人走了过来。
    “两位要来一杯矮人族特产的烈酒吗？”
    听到此，莉莉丝眼珠转了转，然后她脸上的笑容逐渐变为坏笑。
    “两杯！”
    看着端上来的酒杯，瑟蕾娅有些不明所以，然而莉莉丝先拿起了一杯畅饮下。
    “就当做是我帮助你的感谢吧，干杯。”
    “好…好吧。”
    在莉莉丝的要求下，瑟蕾娅也只好举起了杯子一口饮尽，放下酒杯后。
    “我要离开了，先…先…”
    扑通！
    瑟蕾娅瘫倒在了桌子上。
    “嘿嘿嘿，瑟蕾娅的话，是根本喝不下这种烈酒的，还说你不是吗。”
    边说着，莉莉丝伸手摘下了‘坎蒂斯’的面具，然后张手捏在她的脸蛋上。
    “唉？竟然是真的。”
    边说着，瑟蕾娅的脸被蹂躏成了各种形状。
    “莉莉丝殿下。”
    一声传来，莉莉丝扭头看去，只见赛利亚正带着维娜等人跟了出来，而再看到瘫软在酒桌上的‘坎蒂斯’…
    “坎蒂斯小姐？！”
    维娜惊呼一声，随后众人围了过来，而瑟蕾娅醉倒的时候不小心打翻了酒杯，酒水流淌在桌子上，在接触到酒水的时候，佩拉姆变化成的面具突然脱落了。
    “已经…喝不下了…”
    佩拉姆变为史莱姆瘫软成一团，身为变形魔却惧怕酒水什么的，这也算是变形魔界的一个耻辱了。
    而面具脱落，少女那精致的面容露了出来，看到那张脸后，众人都惊讶地捂住了嘴巴。
    “瑟蕾娅女王！坎蒂斯小姐就是瑟蕾娅女王！”
    “哦吼，果然呢。”
    对此，莉莉丝掩嘴露出了一个坏笑，而后陆陆续续很多人赶到，恰好面具脱落的一幕都被他们看到了眼中。
    在众人惊讶的目光中，赛利亚摇了摇头，然后过去背上了大醉的瑟蕾娅。
    “再来…一杯…”
    醉醺醺的瑟蕾娅已经完全不省人事了，对此维娜等人有些担心。
    “女王怎么突然就醉倒了？”
    这个问题一提出，洛德兰立马自得地站了出来。
    “矮人族特制的‘烈焰红唇’可不是一般人能够接受的烈酒，若不是沉浸饮酒多年的人，喝一口就会立马倒下！”
    说话间，只听扑通一声。
    回头望去，只见莉莉丝正躺倒在地上。
    看到这效果后，维娜扭过头来吐槽一句。
    “你确定这是酒不是麻药吗？”
    被这么吐槽，洛德兰有些不好意思，最终只能大笑掩饰尴尬。
    庆功晚会依然继续着，只是由于某些特殊的原因，几人只能率先退场。
    ……
    赛利亚背着瑟蕾娅，维娜背着莉莉丝，四人回到了树屋的卧室中。
    “嘿嘿嘿，终于成功了。”
    被放到床上的瑟蕾娅不知是在做着什么好梦，而赛利亚悉心地为其脱下衣物，并擦拭掉酒渍，再为其盖好被子后，她又不知从哪找来了解酒茶为两人灌下。
    而维娜因为还要帮忙主持晚会，所以先行离开了，卧室内只剩下了瑟蕾娅和赛利亚两人。
    看着沉沉睡去的少女，赛利亚也准备离开，但在收拾瑟蕾娅被酒水浸湿的衣物时，她发现了一个特别的东西。
    “嗯？”
    拿起了一个礼盒，而礼盒的外面挂着一张小贺卡。
    “送给亲爱的赛利亚~”
    看到卡片的一瞬间，赛利亚脸红了红，随后在好奇心的驱使下，她打开了礼盒，里面有一个镶嵌有黑珍珠的发饰。
    发饰不算特别珍贵，但能收到这样的礼物，赛利亚久违地露出了一个甜甜的笑容。
    “嗯？”
    突然的，赛利亚感觉好像有什么东西抓住了自己，定睛看去，瑟蕾娅已经从背后将她抱住。
    “醒酒茶这么快就起作用了吗，不过你还是再多睡一会吧。”
    赛利亚边说着，她轻轻挣脱站起，但是她刚刚起身还没有站稳，瑟蕾娅突然一个用力将其拽倒，赛利亚被迫躺在了瑟蕾娅的身上。
    “赛利亚…”
    少女睁开了眼睛，眼中满目春情，感受到这熟悉的怀抱，赛利亚竟然有些享受。
    而就趁着其失神的瞬间，瑟蕾娅的软唇已经贴在了赛利亚的嘴上。
    意识到大不妙的赛利亚急忙想要挣脱，但是她突然发现，黑色的纹路竟然已经爬上了瑟蕾娅的皮肤。
    作为最常用的形态，‘鲜血狂暴’的能力已经刻入了瑟蕾娅的灵魂内，并使她越来越像是一个完美的血族，以至于在这种无意识的状态下，她竟然直接激发了鲜血狂暴。
    霎时间，血泉如轻纱一般绽放，好似彼岸黄泉的曼珠沙华，如花瓣一般的血纱慢慢闭合，就好像是闭合的花朵一般。
    直到最后，赛利亚和瑟蕾娅的身影完全被血色的‘花瓣’所遮蔽。
    ……
    次日清晨，瑟蕾娅照例起床，睡眼惺忪的她揉了揉眼睛，然后眼前的一片模糊逐渐变为了清晰。
    “嗯？我这是…”
    看到熟悉的房间，再看看自己只穿着凌乱内衣的身体，瑟蕾娅有些疑惑，她有些搞不懂自己是怎么回到这的，又是怎样变成这幅模样的。
    “我好像是喝了一杯酒，然后就…”
    突然的，瑟蕾娅看到了一片狼藉的大床，仔细看的话，上面除了有自己的衣服之外，还有另外几件女性的衣服。
    按照某件衣服的尺寸来看，应该是…
    赛利亚？

第二百八十八章 深渊祭坛的发展（求正版订阅！）
    “赛利亚的衣服怎么在我这？”
    就在瑟蕾娅一脸茫然的时候，道格修斯等侍女走了进来。
    “瑟蕾娅女王早。”
    “早等一下，你们这是？”
    看着以道格修斯和萝拉为首的侍女团，瑟蕾娅发现了一点和往常不一样的东西，那就是
    “你们这一身衣服哪来的，还有忒糸斯你怎么也在这！”
    被瑟蕾娅问起此事，忒糸斯大大方方地回道。
    “当然是来服侍主人啦，怎么样，我做的衣服还不错吧。”
    看到她那一脸调皮的坏笑，再看看两排侍女清一色的黑白女仆装，瑟蕾娅已经可以确定，这就是忒糸斯的杰作了。
    而这时，萝拉也出来解释道。
    “能让女王陛下愉悦是身为侍女的职责所在。”
    显而易见，萝拉这是受到了道格修斯的启发，所以才这么干的，而在场的所有侍女不，这种打扮已经完完全全可以称作女仆了啊！
    简直就像是活在梦里一样！
    接受着全新女仆团的服侍，瑟蕾娅穿衣洗漱，而在心底默默兴奋的时候，她想起来自己还有一个疑问没有得到答案。
    “对了，赛利亚呢？”
    “赛利亚小姐啊，她昨天半夜才回去休息的，估计现在还没有起床吧。”
    “这样啊”
    结合目前所有的线索来看，真相已经呼之欲出了，为此瑟蕾娅的脸有些发红。
    不过话说回来，自己昨天解锁了深渊祭坛之后还没来得及看呢。
    想到此，瑟蕾娅进入了意识空间。
    首先
    “把这个抽了。”
    昨天补偿了三张黑暗主宰的邀请函，不知道能不能出好东西。
    唰唰唰！
    七张卡片飞出，一金一银一紫，是上次没有抽完的奖池。
    第一张！
    迷惑遮面紫色：佩戴后会影响他人对佩戴者的认知，以达到隐藏身份的效果。
    开门大吉！
    第二张！
    恐惧药剂蓝色
    啧啧
    第三张！
    猩红壁垒银色、图纸：可建造围墙、高墙、巨兽墙三种规模的城墙，原形建筑难度和消耗依次提升。
    围墙建筑图纸！还是银色！
    但
    这好像有点鸡肋了吧，讲道理自己现在用的岩石围墙也蛮不错的。
    “有总比没有强吧。”
    恋恋不舍地看了一眼卡池中剩余的最后一张金色，瑟蕾娅关闭了抽奖，然后再看深渊祭坛的科技路线。
    邪神教堂，跟鲜血祭坛一样只有一个初级建筑，然后初级建筑延伸为两条线。
    信仰路线，可解锁二级建筑审判者圣堂。
    恐惧路线，可解锁二级建筑恐惧祭祀台。
    前者消耗信仰结晶，后者消耗恐惧结晶，不同于死亡祭坛的暴兵流，也不同于鲜血祭坛的发展流，深渊祭坛的方式是剑走偏锋的经营流。
    前两者可以自闭发展，随便找个丛林就行，但是到了深渊祭坛这
    信仰结晶：需要信徒的信仰。
    顾名思义，建立教堂还不够，你还得有人信仰你才行，如此看来
    “系统，如果教堂建立在我的营地中收益怎样？”
    系统：非常低，丛林中的异族大多拥有自己信仰的神明，且是坚定虔诚的信徒。
    “那建立在人类城镇呢？”
    系统：不确定，人类城镇拥有庞大的人口基础，但宿主需要从其他的宗教手中掠夺信仰，所以收益无法确定。
    “有可能高有可能低是吗，但是放在丛林中肯定是发展不起来，而且”
    邪神教堂：解锁消耗200信仰结晶、100恐惧结晶，需要原形建筑教堂，占地1500平方米。
    目前瑟蕾娅手头只有42信仰结晶，想要解锁的话还得出卖节操去当爱豆，很羞耻的啊
    而且，教堂是必须得经营起来的，否则光靠自己成为爱豆，一个科技后期动辄上千素材的消耗，别说卖艺了，卖了自己都不够啊。
    所以说，要么不发展，想发展就得往人类世界渗透，而眼下鲜血祭坛和死亡祭坛都已经卡科技了，想要提升综合实力只能往深渊祭坛那边靠。
    这么说来
    “走一步看一步吧，正好今天要去艾薇儿的贸易站看看。”
    回到现实空间，洗漱完毕后，瑟蕾娅先去了血石雕刻坊，将猩红壁垒附魔在血石中后，瑟蕾娅将其交给弗洛萨。
    交代完营地内的事物后，瑟蕾娅与艾薇儿碰面。
    此时营地内生产的各种药剂、附魔用品、当地特产等都已经装车，而这次的贸易足足动用了十辆马车才将所有的货物装下。
    卫队待命，众人整装待发，而这时赛利亚才匆匆赶来。
    “抱歉，来晚了。”
    她的声音很小，见到她的一瞬间，瑟蕾娅脸色也有些微醺。
    但仔细看的话
    赛利亚头上的发饰不是自己送给她的那个一个吗？
    “咳咳，既然人都到齐了，那我们出发吧。”
    众人出发，卫队为马洛带领的第一血奴卫队，且为了避免意外，瑟蕾娅还带上了小黑和小白，而因为这些日子没有顾得上陪伊娜，索性瑟蕾娅将其也带上，去贸易站的话还能游玩一番。
    当然，准备去贸易站的萨希也带领着狐族人一起过去了。
    一路平安无事，众人在下午抵达了贸易站，而远远地望去，一座繁华的贸易小镇出现在了众人的眼中。
    进入贸易站中，商业街、酒馆、旅店、医疗所、冒险家公会，各种设施一应俱全，这里简直就是冒险家的天堂啊！
    而在正门和街道上还贴有各种警示，其内容便是奴隶贸易在此禁止，而游荡在小镇中的除了人类护卫外，还有一个个身着精良战甲的狐族人。
    这种种举措吸引了大量的异族，甚至一些异族都选择亲自来此贸易了，当然，这一切都是在有里昂等人护送的前提下。
    真是完美的规划！
    “下一步我们准备向奥拓王国申请中立城镇，贸易站还将进一步扩大，并最终建成兮云镇和兮云城。”
    将自己宏伟的计划说出，瑟蕾娅不禁有些佩服这个女人了，敢在腐化丛林边缘建立这样一座中立贸易城镇，可想而知兮云商会扛下了多大的压力。
    而放眼周边各国，估计也就兮云商会敢这么干了，并且值得一提的是，兮云贸易站可是有瑟蕾娅百分之三十的股份，毕竟这座城镇的建立是在暗月氏族的庇护下才建立起来的。

第二百八十九章 神秘的黑日传教者（求正版订阅！）
    跟随艾薇儿的卫队穿行在贸易站中，周围的人类冒险家都投来了惊艳的目光。
    “那就是艾薇儿小姐吗？”
    “此等美貌真是名不虚传啊。”
    “不过你们看跟在艾薇儿小姐身旁的那几个家伙，他们是不是传闻中龙之圣女的族人啊。”
    “这个可真说不好，不过我记得之前还有传闻说龙之圣女是我们奥拓王国的二皇女来着”
    “呵，那种东西你也信？”
    冒险家和佣兵们站在大路两旁讨论着，而能让一帮人类为异族让路，放眼整个奥拓王国也就这里能做到了。
    在众人羡慕的目光中，瑟蕾娅等人进入了兮云商会的总部，但没有人发现，那些冒险者之中有几个特别的身影。
    “就是那个人吗”
    盯着瑟蕾娅的背影看了良久，那人的嘴角勾起了一个弧度，接着他消失在了人群中。
    来到贸易站总部，瑟蕾娅与艾薇儿洽谈了关于之后的合作计划，而因为订单众多，接下来的里昂等人要忙上好一阵了。
    处理完所有的事务后，艾薇儿带着瑟蕾娅来到了总部后方的豪宅中。
    “今天天色已晚，瑟蕾娅女王就留宿在这里吧，明日我们再一同参观营地。”
    “好。”
    答应下来后，艾薇儿带着卫队的人去找他们的住所了，而看看外面黑下来的天以及贸易站内灯火辉煌的景象，瑟蕾娅有些按耐不住心中的玩性了。
    在她的号召下，赛利亚、萝拉、维娜、道格修斯、莉莉丝五人与其走向了营地中，而伊娜则拒绝了邀请，跟阿乌娜玩到了一起。
    走在灯火辉煌的商业街，萝拉等人爱美的潜力被充分地挖掘了出来，各种漂亮的首饰，各种美丽的服装就是买买买，见她们玩得这么开心，瑟蕾娅索性给她们放了一个小假。
    而逛累了的瑟蕾娅来到了一间熟悉的酒馆，酒馆内坐满了一桌又一桌的冒险家和佣兵，他们大口喝酒大口吃肉，分享着一天的冒险收获，而瑟蕾娅带着赛利亚和莉莉丝随便找了个地方坐下。
    “当初我们就是在这件酒馆碰到的吧。”
    莉莉丝点了一杯冰酒感慨道。
    “是啊，当时真的是巧呢。”
    瑟蕾娅回道，而三人刚一坐下便吸引了到了酒馆内一些异性的目光。
    坐在邻座的三个男人对视一眼，然后一起起身站到了瑟蕾娅身边，虽然此时三人都戴着面具，但这种神秘的美反而更吸引人。
    “三位美女，请问”
    刚一靠近，立马有几名狐族侍卫走进了酒馆，进来就是一句。
    “请退后。”
    “哈？你敢这么跟老子”
    话还没说完，他身旁的同伴赶忙拉住了他。
    “走走走！”
    看到同伴疯狂给自己使眼色，那人即使刚刚来到这个贸易站也知道眼前三位少女的身份不一般了，于是他不做反抗，被同伴拉了回去。
    “抱歉打扰到几位小姐了，如果有需要请再呼唤我们。”
    随着三位男人的离去，狐族侍卫也退下。
    而瑟蕾娅几人则对斟着冰酒，准备休息一会后再去看看其他的店铺，但这时，瑟蕾娅突然感觉到一股窥视感。
    同样的，莉莉丝和赛利亚也是一起警惕了起来。
    远处，一名借助黑暗躲藏在小巷中的男人正咏唱着魔法，其名为黑暗窥视，而他的手中持有一个黑色卷轴，其中正释放出一股怪异的精神力。
    “这个女人就是掌控贸易站的其中一人吧，只要借助神明的力量将其控制，这里也将回归我主的怀抱了。”
    边说着，他又发动了另一个能力，然而这一切都在一只渡鸦的注视下。
    并且，小黑已经开启了潜行站在男人的身边，甚至男人刻画出的魔法符文他都能看的一清二楚。
    “女王，请下命令。”
    “跟着他，记住，留活口。”
    “是。”
    得到命令后，小黑似乎有些失望，他郁闷地抱胸站在男人的身边，而男人还一脸诡笑，丝毫没有察觉到小黑的存在。
    随着男人第二个技能的释放，道格修斯已经预读出了那个技能。
    “主人，是从没有见过的精神魔法。”
    “厉害吗？”
    “有我在伤不到主人。”
    道格修斯信心满满，然后瑟蕾娅只感觉耳边响起了一阵低语声。
    那种声音无法用任何语言去理解，在那种能力的影响下，瑟蕾娅只感觉眼前出现了密密麻麻的鬼影。
    但是随后
    “阿姆！”
    通过与瑟蕾娅的精神连接，道格修斯直接将侵入瑟蕾娅体内的精神力吃掉，仔细品尝过后她回道。
    “嗯是一种很特别的精神力，若是一般人，很可能会被这种精神力影响，伴随着这种精神力的多次入侵，被施法者可能会在潜意识下被修改部分认知。”
    “可以控制一个人？”
    “不，无法完全控制，顶多算是引导思维，并且这种蛊惑需要长时间多次的施法才行，且之后不能中断对施法者的影响，否则被修改的认知就会恢复。”
    道格修斯解释道，而另一边，瑟蕾娅也获得了那个偷窥者的信息。
    塔克！21级！青铜精英！黑日传教者！
    黑日传教者？什么鬼东西，自己好像没有招惹过他们吧，为什么会盯上自己呢？
    在瑟蕾娅思考相关的信息时，塔克惊呼一声。
    “我神的信仰竟然消失了！”
    感应到自己释放的精神力消失不见，塔克的脸上露出了惊讶和难以置信，而反应过来后，他急忙跑路，因为无法被神力控制的人肯定是极强的存在，自己最好先走为上。
    这么想着，塔克急忙从小巷的另一边跑掉了，而小黑见状则不紧不慢地跟在他的身旁。
    而见塔克跑掉，瑟蕾娅也起身。
    “走吧，老鼠跑掉了，我们去问问艾薇儿小姐，看看她知不知道那帮家伙的存在。”
    说着，瑟蕾娅走向了兮云商会总部，而另一边塔克进入了一间旅馆内。
    小黑没有急着跟进去，因为贸然跟进很可能被发现，所以他让渡鸦环视一圈，开启感知的渡鸦察觉到了对方的位置，而小黑几个翻身无声落到了相应房间的窗外。

第二百九十章 死士（求正版订阅！）
    “这么快就回来了？”
    是除去塔克外另一个男人的声音。
    “目标有问题。”
    “什么意思？”
    屋内的人交谈了起来，而后一人走到窗边要将窗户关闭，但在窗户落下的一瞬间，小黑用一块破布将其卡住，窗户落下后无法关严，里面的声音依然可以听到。
    “我神的力量的被人破解了。”
    “不可能！”
    “千真万确，那个女人无法被控制。”
    是塔克的声音，而听到那个女人，瑟蕾娅有些蒙圈了，还真是冲自己来的？
    “其他人呢，他们有没有得手？”
    “不清楚，但根据前些日子的侦查来看，应该没有问题。”
    “不，立即通知他们，告诉他们不要轻举妄动。”
    “啊？可我们来此的任务不就是控制贸易站的掌权者的吗？”
    “情况有变，我们需要再等一等。”
    随着两人的对话，事情已经越发明朗了，对方并不是冲着自己而来的，他们是冲着贸易站而来的，可说起贸易站的掌权者
    艾薇儿绮丽、瑟蕾娅、凯特绮丽、苍月狐族圣女，按照股份持有的多少，四人的权利依次递减，所以这帮家伙盯上自己只是因为自己是掌权者之一吗。
    但他们好像并不知道自己真实的身份啊，那他们究竟是如何知道自己是掌权者之一呢？
    就在瑟蕾娅思考的时候，两人又开始了新的谈话。
    “总之我们得赶紧离开这里，毕竟我们两个是见不得光的，任务交由剩下的人来完成吧。”
    “好。”
    两人交谈完毕，随后一阵急促的脚步声传来，看向旅馆的正门，两个打扮很平常的男性冒险家走出，来到街道上后他们直奔贸易站外而去，看样子是打算跑路了，而这也正好方便了小黑与小白。
    黑白二人跟了上去，而瑟蕾娅带人返回了贸易站总部，或许艾薇儿会知道些什么。
    因为是贸易站，所以此时的城镇还没有关闭，塔克和另一人大摇大摆地骑马走出了正门。
    一路跟随的过程中，两人乘骑着马匹向着奥肯托的方向疾驰，看样子是准备前往就近的城镇奥肯托，而到了那里再想要追踪可就麻烦了，所以
    臂刃突刺！利刃绞杀！
    小黑突然杀出，高高跃起就是一骨尾扫下。
    “嗯！”
    两人急忙抬刀抵挡，但是接触到骨尾的一瞬间，两人只感觉虎口一麻。
    嘭嘭！
    两人摔落在地面，随后骨尾穿刺而来。
    “啊！”
    两人被骨尾穿刺在地上，突然的偷袭让小黑直接将两人擒获。
    “你们是谁！”
    看到围过来的小黑和小白，塔克大声质问道，但是小黑没有回答，只是准备将他们控制住然后带回给女王，而见此，塔克也大概反应过来了，这两个人是打算带走他们去见什么人。
    那个女人？
    不论是不是，总之自己决不能被抓住，为了神明的信仰！
    察觉到一股魔力的波动，小黑和小白急忙退开，然后是
    轰！
    火光升起，两人的身体被吞没在了火光之中。
    “！！！”
    通过小黑看到那一片的火光，瑟蕾娅没有想到，这两个家伙竟然是死士，而随着这两个家伙的死，线索彻底断裂，不过通过他们之前的对话可以确定，还有像他们这样的家伙在贸易站中。
    这样想着，瑟蕾娅已经来到了贸易站总部见到了艾薇儿。
    “瑟蕾娅女王，这么晚了您找我有什么事情吗？”
    艾薇儿端坐在办公桌后，身旁是负责守卫的阿鲁卡。
    “艾薇儿小姐听说过黑日传教者吗？”
    “黑日传教者？”
    艾薇儿面露疑惑，而随后瑟蕾娅将她刚刚经历的事情原原本本地讲述了出来，听后两人皆是眉头紧缩，同时又有些迷茫。
    “没想到竟然有人想在暗中对付我们”
    “毕竟贸易站的建立触动了很多人的利益。”
    “可是关于什么黑日传教者，我确实没什么印象，而且之前一段时间我都在外面，贸易站一直都是凯特叔叔负责，我想他或许应该知道些什么。”
    “不过他们为什么会知道我就是这里的掌权者之一呢？”
    此话一出，艾薇儿立马解释道。
    “女王的身份只有我们几人知道，并且我们一直是严格保密，绝对没有泄露。”
    “我不是怀疑你们的意思，况且他们也并不知道我的身份，只是知道我是这里的掌权者而已，仔细想想的话，莫非是我当初进入城镇太招摇了。”
    只能这么解释了。
    “总之，你自己多加留意。”
    “嗯，我立即让人着手调查，同时也很抱歉，明明是我邀请女王来参观的，到头来还让女王费心了。”
    “这倒没关系，但既然你们知道了，那我也放心了，天色不早我就回去了。”
    说罢，瑟蕾娅抬脚就要往外走，但临走前她又想起了什么
    “对了，我之前跟你说关于教堂的事情”
    “放心吧女王，我还记得，明日我便带您去。”
    “那就有劳了，告辞。”
    说罢，瑟蕾娅抬脚走出了屋子，而刚刚走出后，艾薇儿的脸色立马严肃了起来，不多时兮云商会的卫队长和苍月氏族的卫队统领走了进来。
    “全贸易站搜查，凡是跟黑日传教士沾边的人都盯紧了。”
    “是！”
    两人退下立即行动，而后艾薇儿瘫软地靠在了椅子上，另一边，阿鲁卡看了看时间。
    “休息的时间到了。”
    “唉？可是我还有很多文件没有处理，再等”
    “太过劳累的话对身体和孩子都不好，快去休息。”
    被阿鲁卡轻轻抱起，艾薇儿无法反抗，但同时也很享受。
    再看瑟蕾娅，时间差不多了，可以施行另一个计划了。
    支开所有人后，她微微一笑拿出了一枚银质的手环。
    “佩拉姆，该工作了！”
    “好吧”
    佩拉姆出现然后很不情愿地变成了伪装面具，而瑟蕾娅将其扣在脸上化身为人鱼歌姬坎蒂斯。
    大半夜伪装身份去当歌姬赚取信仰结晶什么的，这也是瑟蕾娅来此的目的之一，毕竟想建立教堂还差一小部分信仰结晶呢。
    而这就是所谓的地下偶像行动了吧
    偷偷溜出住宅后，瑟蕾娅直奔贸易站的歌剧院而去，但是她没有注意到，一人已经发现了她的行踪。

第二百九十一章 地下偶像坎蒂斯（求正版订阅！）
    
    贸易站罗琳歌剧院正门外，一道鬼鬼祟祟的人影与其他大大方方走进歌剧院的冒险者和佣兵形成了鲜明的对比。
    “伪装应该没问题吧。”
    瑟蕾娅掏出镜子左照右照，而镜子中是一位黑发少女，正是‘坎蒂斯’的模样。
    但是要以这副模样再次登台演出什么的…
    好羞耻！好羞耻！好羞耻！
    瑟蕾娅捂住了脸，但是为了信仰结晶，节操什么的，不要了！
    “小姑娘，你站在这里干什么，是想进去听一曲吗？”
    声音传来的同时，瑟蕾娅回头看去，只见一个矮胖的秃顶中年男人正站在那里，而听到他的询问，再看看他镶金戴银的打扮以及工作的制服。
    “你是歌剧院的老板吗？”
    “正是。”
    矮胖男人非常自得地回道，而再度打量一番少女的容颜和身段。
    正点！
    不知是什么驱使着他伸手拍向瑟蕾娅的肩膀，并说道。
    “怎么样，如果想进去的话，叔叔可以免费让你…啊啊啊，疼疼疼！”
    手还没有落下，小白已经攥住了他的手腕并猛地向后掰去，迫于手腕的疼痛，矮胖男人只能曲下身体。
    “快松手，断了，要断了！”
    “放开他吧。”
    有了瑟蕾娅的命令，小白松开手，而矮胖的中年男人赶忙后退几步捂着手腕，再看少女身后跟随着的两个黑袍保镖…
    矮胖男人也顾不得欣赏少女的容颜了，他捂着手腕就往歌剧院里走，边走还边说道。
    “什么人啊，好心不收钱让你进去还这么对我，有保镖了不起吗？”
    但走着走着，他突然感觉自己撞上了什么东西，转眼一看，那个高大的黑袍男人不知何时已经挡在了他的面前，并不断散发出危险的气息。
    “你…你们想干什么？”
    男人后退，而瑟蕾娅走了过去。
    “没什么，只是我想在这里演出。”
    “演出？”
    听到这种要求，矮胖男人打量了几眼瑟蕾娅，要说外貌还说得过去，但是…
    “你这么小年纪能会什么？”
    “别管那些，可不可以吧。”
    “这…恐怕不行，我们‘罗琳歌剧团’可是在奥拓王国远近闻名的连锁大剧院，岂是你…”
    哗啦！
    一个小袋子扔出，男人抬手接住，感受着其中沉甸甸的分量，男人拉开了袋子。
    金灿灿的！是金币！
    这么多金币，足足是他一个月的工资还多！
    “现在可以了吗？”
    “可以可以，你想怎么演就怎么演，今天晚上你包场都没问题！”
    听此，瑟蕾娅直接走了进去，而男人赶忙跟着过去，态度十分恭敬。
    “这位尊贵的小姐，在下艾克里?维勒，是这座歌剧院的负责人，请问小姐怎么称呼？”
    “坎蒂斯，一位歌姬。”
    “歌姬？！”
    男人愣了愣，因为‘歌姬’二字给了他极大的冲击。
    讲道理，歌姬什么的，那可是极度稀有的职业者，甚至强大的歌姬都能上升到‘战略储备人员’的地位，怎么可能在这种地方演出呢？
    再看看少女身后的两位保镖，艾克里下意识将其当做是偷跑出来游玩的大小姐了，至于说歌姬…
    呵呵，要是每一个唱歌的都能叫歌姬，那歌姬也不会那么稀有了，不过这话不能明着说，毕竟人家付钱了，她想唱就顺着她去好了，权当是哄小孩子。
    “坎蒂斯可真是一个不错的名字，而小姐您既然身为歌姬，那就是说您要在此一展歌喉喽。”
    “嗯。”
    “请问小姐有演唱的曲目吗，演出就要开始了，我需要将您的曲目交给我们的乐师。”
    “这个。”
    将音频记录水晶递出，艾克里愣住了。
    “这…”
    “输入魔力播放就好，轮到我了就来叫我，我需要准备一下。”
    说完这句话，瑟蕾娅不再理会男人，而是自顾自地走到了后台休息的位置。
    看到瑟蕾娅出现，后台的演员们都有些好奇，但迫于少女身后两个高大的保镖，他们没有敢贸然上前，只是自顾自地准备着一会的演出。
    而另一边，艾克里拿着音频记录水晶有些窘迫，因为歌剧院刚刚建立，相应的魔导设施还没有送来，手动触发的话他又没有魔力，这该如何是好呢？
    正在他想要跟过去说明情况的时候，身后突然传来一声。
    “欢迎茉莉大师大驾光临！”
    转身看去，只见一名红色及肩短发的少女正在众人的簇拥下走来，而看到那个少女出现，艾克里眼前一亮也凑了过去。
    “茉莉大师，怎么，今天也要过来弹一曲吗？”
    “嗯，突然有些兴致。”
    “好，我这就为您安排。”
    艾克里的态度可以说是恭敬至极了，由此也能看出这位少女的名望之高。
    在众人的簇拥下来到后台，茉莉不紧不慢地从大箱中取出了一件小提琴，而艾克里则亲自凑过去为其帮忙，谈论中还不断向茉莉递出橄榄枝，似乎是想将其挽留在歌剧院中，但对此茉莉没有任何回应。
    见劝说无效，艾克里也知趣地没有多说，毕竟人家能偶尔来捧捧场已经很不错了，若是把人家给烦走可就得不偿失了。
    “那茉莉大师您在此等候，我去通知前台一声。”
    “嗯。”
    艾克里抬脚就走，但是他突然想起了什么。
    “哎呦，差点忘了，我这想请茉莉大师帮个忙。”
    “什么？”
    “我们歌剧院来了一个大家小姐想要演出，可她带来的伴奏是这个。”
    说着，艾克里递出了一枚‘音频记录水晶’。
    “很珍贵的小玩意啊。”
    “就是说嘛，现在我们这个分部的歌剧院刚刚建立，各种魔法设施也没有运过来，所以大师您看手动帮个忙呗。”
    “没问题。”
    “多谢大师，那我们一会见。”
    说罢，艾克里退下去安排演出了。
    而看着手中的‘音频记录水晶’，茉莉有些好奇地望向后台的一角，只见一名少女正拉着幕布向外张望，在她身后是两个黑袍保镖，那两个保镖…
    非常强！
    “来玩乐的富家大小姐吗。”
    茉莉也这么认为，而对于这种将音乐当做玩乐的人，她自动选择了无视。
    另一边，瑟蕾娅通过幕布一角张望向歌剧院内，里面已经坐满了冒险归来的佣兵和冒险家们。
    对于他们这种‘三天打鱼两天晒网’的职业冒险者，歌剧院是一个不错的消遣去处，并且听闻今天茉莉大师也会过来演奏，不少人为了一睹其风采聚集在了这里。

第二百九十二章 暴露（4000二合一，求正版订阅！）
    <bging you~<bd~
    i'm here to see it through~
    音乐的第一个小高潮来临，在场的观众们也意识到瑟蕾娅的身份了，他们齐齐站起。
    “是歌姬！是歌姬！”
    “天呐，竟然是歌姬！”
    不过那些并不重要，他们现在只知道，自己非常的享受，享受着独属于‘歌姬魔法’的魅力。
    全场躁动起来，而瑟蕾娅也开始收获更多的信仰结晶，但是…
    音乐过去一半，收获到的信仰结晶却不过200枚，虽然建造教堂的素材是够了，可相比之前，这一次收获到的素材结晶也太少了吧。
    系统：每一个人短时间内能产出的信仰结晶是有限的，且一个人对宿主信仰的程度决定了宿主能从其身上获得信仰之力的多少。
    “意思就是说信仰之力已经被那个‘茉莉’夺走了呗，或者说他们对我的信仰程度还不够。”
    搞清问题所在后，瑟蕾娅依然在奋力演唱着，台下观众的反响也很热烈，但其中大多是在附和群体，对自己并没有达到很高的信仰程度，所以…
    “不管了，反正没人知道我是瑟蕾娅，丢人也是这个身份丢人。”
    瑟蕾娅仿佛是下定了什么决定，趁着伴奏进行的演唱空白期，她抬手比了一个手枪的姿势瞄准台下，并做出了一个可爱（羞耻）的动作。
    “爱你们哟！”
    听清声音，台下的观众只感觉自己好像被什么东西洞穿了心神，短暂的呆滞过后，气氛突然爆炸。
    “噢噢噢！”
    “坎蒂斯小姐！”
    系统：收获信仰结晶*152。
    nice！
    这样一来，就可以了…
    怀着心中还未褪去的羞耻感，演唱还在继续着，但相比前半段，后半段歌曲演唱时观众们的反应更加强烈了。
    而见少女一人产生了如此大的反响，艾克里仿佛嗅到了金币的味道，若是这位小姐愿意一直在这里演出的话…
    许久过去，曲目终了，趁着伴奏还没有落下，瑟蕾娅致谢退场。
    “坎蒂斯小姐，不要走，再来一首！”
    “坎蒂斯小姐！”
    任由台下如何嘶喊，帷幕还是缓缓落下，趁机瑟蕾娅也走到了幕后。
    “呼…终于搞定了。”
    ‘劫后余生’的瑟蕾娅瘫软在椅子上，而此时众多演员和艾克里甚至茉莉看她的眼神都完全改变了，甚至茉莉直接凑了过来用双手抓住瑟蕾娅的手问道。
    “坎蒂斯小姐，请问您是一位歌姬吗！”
    “额…是吧。”
    “太好了！”
    不知为何，茉莉突然兴奋了起来，而这时主持人也已经上台宣布今日的演出全部结束，但…
    “我们要坎蒂斯小姐！”
    “对，还有茉莉小姐！”
    外面嘈杂的呼喊声中大多都是这种词汇，对此主持人也很为难。
    “那个…诸位，今日的演出已经结束了，请明日再来吧。”
    “明日会有坎蒂斯小姐和茉莉小姐吗？”
    “这个…”
    主持人被问得哑口无言，他退到了舞台的边缘，看向后台方向的艾克里。
    “有没有？”
    “额…”
    艾克里看向了茉莉和瑟蕾娅，有没有还真不是自己说了算的。
    “两位大师，你们也听到了，外面…”
    而在主持人长久的沉默中，现场的观众已经按耐不住了，甚至有几个迫切想知道答案的狂热粉丝竟然直接冲到了后台。
    “老板，怎么办？”
    听到外面咚咚咚的敲门声还有‘我们要见坎蒂斯小姐和茉莉小姐’的呼喊声，艾克里擦了擦额头的汗珠。
    这种场景之前也不是没有，但像今天这么激烈的还没有见过。
    “那个…坎蒂斯小姐你看，我把钱退给你，然后多支付给你演出酬劳，您…”
    “小黑，我们走了。”
    小黑冲来，一把抱起瑟蕾娅，然后骨尾勾住后台的窗户，一跃跳到了窗台上。
    “抱歉，我可没有那么多时间哦。”
    “坎蒂斯小姐！”
    艾克里慌了，她要是这么一走…
    “等等，坎蒂斯小姐你的东西！”
    茉莉发现，音频记录水晶还在自己手中。
    “送你了。”
    听到瑟蕾娅的回答，坎蒂斯攥紧了手中的音频记录水晶，但一想自己来此的目的。
    “等等，我还有重要的事情！”
    “有缘再见吧。”
    嘭！
    后台的门被冲破，冲进来的观众们手持纸张，似乎是打算要签名的意思，但看到坎蒂斯在窗台上。
    “等一等，坎蒂斯小姐！”
    但是小黑没有理会直接跃下，小白跟上。
    借助骨尾的连续勾爪，小黑快速跨越贸易站并消失在了黑暗中，留下的只有无数观众以及茉莉仰望的背影。
    三分钟后，小黑抱着瑟蕾娅落到了一条黑暗的小巷中，落地之后瑟蕾娅拍拍自己的胸脯。
    “呼，终于搞定了。”
    看着多达600的信仰结晶，瑟蕾娅小脸微红，出卖节操什么的，也不是不可以啊。
    但是刚刚想到这，小巷外突然传来了一阵脚步声。
    “躲起来！”
    得到命令，小黑小白翻墙躲避，而瑟蕾娅回头望去…
    是莉莉丝！
    “是…是莉莉丝小姐啊，真巧，没想到我们还能在这遇到。”
    说出这句话的时候，瑟蕾娅背后已经是冷汗直冒了，同时她命令小黑等人绝对不能出来，否则一切就都完了。
    只是瑟蕾娅不知道，因为佩拉姆害怕酒水的原因，上一次她就暴露了，但莉莉丝却没有直接揭穿，反而配合着问道。
    “是呢，可是坎蒂斯小姐怎么会出现在这里呢？”
    “我…我一直都是周游各地来演出的。”
    “这样啊，不过瑟蕾娅女王可是嘱托过我，因为上一次坎蒂斯小姐走的太匆忙还没来得及道谢，所以这一次一定要好好谢谢一下坎蒂斯小姐呢。”
    “胡说，我没有说过！”
    虽然很想这么说，但瑟蕾娅现在的身份是坎蒂斯。
    “这…下次吧，已经很晚了，所以…”
    “是瑟蕾娅女王的邀请哦，你拒绝的话我们会很为难的。”
    “这…好吧。”
    无奈，瑟蕾娅只能先妥协，之后想办法再溜出来吧，总之不暴露就行。
    ……
    十分钟后。
    回到住所内，瑟蕾娅被莉莉丝带到了一个房间内，而瑟蕾娅并不知道，这是莉莉丝的房间，并且走进房间后，莉莉丝扭头将房门锁上了。
    咔擦！
    听到房门上锁的声音，瑟蕾娅感觉有些不妙，而突然的，莉莉丝叫了一声。
    “瑟蕾娅！”
    突然被叫一声，瑟蕾娅下意识想回头，好在最后还是忍住了。
    “瑟蕾娅在哪呢？”
    装作四处张望的样子，瑟蕾娅在用她那拙劣的演技进行着伪装，只可惜…
    “唉，不就是在这里吗？”
    突然被莉莉丝推倒在床上，第一时间瑟蕾娅处于懵逼的状态，等她回过神来的时候，莉莉丝那淡蓝色的眼睛距离她只有不到十厘米了。

第二百九十三章 贸易站的情况（4300二合一，求正版订阅！）
    
    “！！！”
    被发现了，是什么时候，明明自己伪装的这么好！
    “不承认吗，那小史莱姆，你要再不变回去的话，我就要把这种滑滑的，黏黏的，充满难以忍受味道的液体倒在你的身上了哦。”
    拿出矮人族的烈酒，那酒香传出的瞬间，佩拉姆立即脱离了瑟蕾娅。
    “你不要过来！”
    佩拉姆果断开溜，那种东西她绝不再想尝第二次了。
    而佩拉姆的变形面具脱落，瑟蕾娅当场傻眼。
    “你…你竟然发现了…”
    她还在纠结被发现的问题，而莉莉丝却坏笑着站起，并摆出了一个很羞耻的姿势，单手呈枪对准瑟蕾娅。
    “爱你们哟，biu！”
    那个动作是！！！
    “啊！你不要再说了！不要再说了！”
    为了获取信仰结晶而出卖节操的黑历史被挖出，瑟蕾娅羞愤得满面通红，无地自容的她双手捂住脸，在床上滚来滚去。
    “哈哈哈，平日里见到的都是威严满满的瑟蕾娅，难得能见到这么可爱的妹妹呢。”
    边说着，莉莉丝突然摁住了不停翻滚的瑟蕾娅，并迫使她直视自己的眼睛。
    而如此近的距离，瑟蕾娅也大概猜到一些将要发生的事情了。
    “明日我就要出发了，回到教廷再折返回来大概需要一段时间吧。”
    “明天！？”
    “放心，乘骑狮鹫的话，去只需要一天多的功夫，不过辞去圣女一职的话，估计他们是不可能让我乘骑着狮鹫回来的，那应该会浪费不少时间吧，但我会尽快的。”
    “……”
    “那作为临时离别的赠礼…”
    莉莉丝灌下一口烈酒，然后双唇贴在瑟蕾娅的嘴唇上。
    涓涓细流刺激着瑟蕾娅的味蕾，甚至还有少许顺着她的嘴角溢出滴落。
    “哈~”
    唇分，酒精刺激着瑟蕾娅的神经，令她双眼蒙上了一层水雾，可以说不愧是矮人族的烈酒吗，哪怕只是一口，两人的脸色都有些微醺。
    然后莉莉丝的手微微挪动向了瑟蕾娅衣服的绳带…
    ……
    宁静的夜晚之下，一些不太平静的事情正在悄然发生。
    贸易站，至高教会的传教点内，作为贸易站建立初期就入驻此地的宗教，至高教会凭借着自己的手段挤掉了神圣教廷等其他宗教，夺下了贸易站的信仰统治权。
    但又有多少人知道所谓的‘至高’二字仅仅只是一个名头呢…
    “确定塔克他们已经被发现了吗？”
    “是的，奥兰执教，他们是引爆魔力符文自杀了，加上他们之前传递消息说‘那个女人’有问题，我估计动手的应该就是那个贸易站的神秘掌权者。”
    “既然是自尽而死，那我是否可以认为，敌人没有得到任何情报呢。”
    “兮云商会目前没有任何动静，所以他们应该没有发现我们，况且塔克两人知道的也并不多。”
    “但谨慎起见，计划暂时停止，以免引起他们的警惕。”
    “我明白，可还有一件事，这是我们第二批生产的神药，目前已经送到这里了。”
    那名至高教会呈上了一个木盒，木盒中是四颗黑色的药丸，见状奥兰随手拿起一颗，然后放到鼻尖闻了闻。
    “嗯，不错，这次神药纯度要比以往更高。”
    “这都是奥兰执教的功劳，您大公无私将所有的‘教会资金’投入了‘神恩’，所以才能获得普度众生的神药。”
    “呵呵，那既然如此，为了获得更多资金投入神恩，我们的神药也得‘物有所值’一点了。”
    “是，我这就去办。”
    教众退下，而奥兰则坐在执教的位子上张开手掌，手掌中心一枚‘黑色太阳’的魔法图案若隐若现。
    ……
    时间来到第二天的正午，瑟蕾娅起床。
    “我这是…”
    头还有些发痛，而一杯解酒茶已经递了过来。
    “喝下会好一些。”
    说话的是赛利亚，而瑟蕾娅张口饮下了解酒茶，随后她感觉思维清晰了一些。
    看看一片狼藉的床铺，莉莉丝已经不见了。
    “莉莉丝呢？”
    “她说怕你又露出那种恋恋不舍的表情，所以昨晚提前来辞行，半夜就出发回教廷了。”
    “酒驾！”
    “啥？”
    “没…没什么。”
    心中空落落的，瑟蕾娅翻身想要起床，视线扫过，她看到了柜子上一个精心包好的礼盒。
    打开后…
    “过些日子就是瑟蕾娅的生日了，因为害怕赶不上，所以提前送你一个生日礼物。”
    打开后，看着盒子中的一支发簪，瑟蕾娅心头一暖。
    “话说我还有生日吗…”
    瑟蕾娅自己都忘记了，而在萝拉的服侍下穿衣起床后，萝拉来了一句。
    “报告女王，外面有一个自称是‘银’的人求见。”
    “银？”
    思前想后，瑟蕾娅反应过来，那不正是莉莉丝托付给自己的银梭暗杀部队吗。
    自从上次救下伊娜后，他们就一直蛰伏在贸易站，并以此为据点发展情报网络，搜集各大国的情报。
    “让他们进来吧。”
    “是。”
    不多时，一位面容清秀的男人带着两名冒险者打扮的人走了进来。
    探查！
    银！38级！龙血武侍！史诗！
    龙？
    再结合银梭令的力量，瑟蕾娅隐隐猜到了什么。
    三人进来后一言不发，直到瑟蕾娅掏出银梭令。
    “主人。”
    “是莉莉丝让你们来的？”
    “正是，我们已经搜集了各国的动向，来此向主人复命。”
    来了！瑟蕾娅目前最需要的情报！
    自己的身份信息已经泄露出去很久了，虽然消息不确切，但各大国的反应不应该这么安静啊，而如今银带回的情报或许能解答她的疑惑。
    “由于银梭刚刚重启，所以能搜集到的情报只有这些。”
    将情报卷轴递上，瑟蕾娅打开获得了其中的内容。
    在瑟蕾娅身份泄露的第一时间，圣龙帝国的使者连夜乘骑飞龙抵达了艾瑞拉帝国，同时，奥拓帝国决定派遣使者来此确认情报，使者为‘大皇子奥雷拉’，除此之外，各国再无任何反应。
    看到这些情报，瑟蕾娅感觉其中似乎隐藏着什么，但却始终无法触摸到。
    到最后，她将卷轴收起。
    “你们做得很不错。”
    “一切为了我主。”
    “嗯，你们就继续搜集情报吧，需要的时候我会通知你们，同样，如果需要帮助就来这里找我，我短时间内不会离开。”
    “是。”
    说罢，银就要带人退下，而瑟蕾娅突然想起了什么。
    “等等。”
    银三人站住。
    “留意一下与‘黑日传教者’有关的情报，如果有发现，就立即向我汇报。”
    “是。”
    几人退下了，瑟蕾娅则思考着那些模糊情报中所隐藏的东西，就在这时…
    “瑟蕾娅！”
    门外探出一个脑袋，那是…
    “忒糸斯？！”
    “还有诺拉。”
    “呜呜呜！”
    忒糸斯和诺拉走了进来，趴在诺拉头上的小墨也向瑟蕾娅挥舞着触手打招呼。
    “你们这是…”
    “当当当当！你要的伴…”
    伴奏的‘奏’字还没说出，瑟蕾娅立马冲过去捂住了她的嘴巴。
    “你们稍等，我有一点私事要处理。”
    边说着，她将忒糸斯拉着到了走廊中，在等远离自己的房间后她才松开了自己的手。
    “呼，差一点暴露了…”
    “抱歉抱歉，我把‘坎蒂斯’的事情给忘了。”
    忒糸斯连忙道歉，而瑟蕾娅还天真的以为只有莉莉丝发现了自己。
    “你说的伴奏…”
    “新歌的伴奏啊，已经完成了哦，我们几个也已经学会了，怎么样，要不要去人类世界一展歌喉呢，这可是个不错的机会呢。”
    忒糸斯手持一枚音频记录水晶，而提起演出，她显得非常的兴奋，但是…
    “一展歌喉什么的就算了，会死人的…”
    收下忒糸斯递来的音频记录水晶，瑟蕾娅带着她返回了屋内。
    “女王？”
    萝拉等人一脸‘？？？’，而瑟蕾娅只是敷衍道。
    “没什么，我只是想请忒糸斯帮我缝制几件衣服。”
    “这样啊。”
    萝拉等人接受了这个答案，随后维娜也走了进来。
    “艾薇儿小姐让我来通知女王，说如果您准备好了的话，她可以带您去参观贸易站。”
    “那我们过去吧。”
    瑟蕾娅扣上了面具披上了斗篷，随行的人也穿戴好差不多的装束，而这种装束在贸易战中一看就是异族，但没有人能知道他们的真实身份。
    准备好后，众人见到了艾薇儿，在她的带领下，他们前往了商业街。
    来到商业街，众人边走艾薇儿边为他们介绍。
    “那边就是暗月氏族装备、附魔用品、炼金用品的专卖店。”
    顺着艾薇儿指去的方向，瑟蕾娅看到了几栋三层的豪华建筑，建筑之上有一个暗月氏族的标志，各种装修比起当初在琼斯城看到的兮云商会专卖店都有过之而无不及。
    不少的冒险家和佣兵正在店铺内选购商品，人满为患，一看生意就不错。
    而这都要归功于血族科技和威利克等一众魔法典籍，他们教导出来的血族科技副职业者就是不一样，相比其他店铺那稀稀拉拉的顾客，暗月氏族的专卖店可以说是完全碾压。
    “目前营地内所有的商品都集中在此处售卖，而多出的商品则会销售到赛迪斯城和麦尼斯城等附近的城镇。”
    店铺令瑟蕾娅非常满意，但这些产业尚不成熟，为此她最期待的还是药剂专卖店。
    “药剂店铺呢？”
    “药剂店铺在那边。”
    顺着看去，瑟蕾娅看到了一间业绩平常的店铺，里面只有稀稀拉拉的几个人，完全没有其他几个店铺的火爆。
    为何呢？
    “我们过去看看。”
    在艾薇儿的带领下，众人进入了店铺内。
    “欢迎光临。”
    狐族侍女很是亲切，与其打过招呼后众人便进入了内部。
    400多平方米的三层建筑，一层售卖基础药剂，二层售卖特殊药剂，但是…
    望向一排排货架和货柜，不管是基础药剂还是特殊药剂，都只有少数的空缺，显然销量非常平常。
    而艾薇儿似乎也看出了瑟蕾娅的疑惑。
    “这里只是一个销售点，药剂最主要的销售渠道还是销往赛迪斯等大城镇，在那里，有着‘宗师’代言的药剂已经是供不应求的状态。”
    艾薇儿所言不虚，毕竟营地药剂的输出量是瑟蕾娅能够用肉眼看到的，可…
    “可为什么贸易站的药剂销量会这么低呢，明明这里才是冒险者们大量聚集的地方啊。”
    “关于这个，女王跟我来看看就知道了，顺便参观一下教堂的选址。”
    艾薇儿没有直说，听此瑟蕾娅继续跟随着她沿着商业街向外走去，不多时便看到了前方一座刚刚动工的教堂。
    “就是这里了。”
    “竟然已经开始建造了吗？”
    “这是一个名为‘自然教会’的小教会在此建立的，但是刚刚建造到一半，教会的负责人却突然放弃了教堂，而按照合约，这座无法建设完成的公用设施被我们兮云商会购买回收了，如果这座教堂不符合女王的要求，直接拆掉重建就好。”
    听到这，瑟蕾娅尝试解锁‘邪神教堂’，这座未完成的教堂契合度达到了44，意思就是说只要建造完成便可以解锁‘邪神教堂’了。
    “没关系，将其建立完成就好，这样可以省去大量的时间。”
    “那我回去就吩咐工匠动工。”
    “麻烦艾薇儿小姐了。”
    确定了教堂的选址后，瑟蕾娅突然想起，关于‘药剂销量下滑’一事自己还没有得到解释，而刚想要询问，他眼角的余光却注意到了一个怪异的景象。
    大批的冒险者和佣兵们正聚集在一栋双层建筑前，人群里三层外三层地将建筑包围，看他们的样子似乎是在疯抢着什么东西。
    “神药，把神药给我！”
    “让开，老子已经排了一上午队了，别tm插队！”
    注意到瑟蕾娅的视线，艾薇儿开口道。
    “那是‘至高教会’的传教点。”
    “至高教会？”
    “对，还记得十多天前我曾向女王收购大批的生命之泉吗。”
    “记得。”
    “那时亡灵瘟疫蔓延到了贸易站，我想利用生命之泉化解瘟疫，但有人快了我一步。”
    “就是至高教会吗。”
    “没错，他们凭借手中的‘神药’解除了亡灵瘟疫，并因此获得了大批忠实的信徒，且他们手中的‘神药’还可以快速恢复创伤，效果远超任何治疗药剂，再加上其能祛除瘟疫，在这腐化丛林的冒险者外出冒险几乎都会选择带上他们的‘神药’。”
    “所以人们都选择了神药，从而放弃了寻常治疗药剂。”
    “是的，除去精神恢复类的药剂和状态类药剂，其他的药剂行业全部受到了冲击，在‘神药’供不应求的状态下，女王的店铺能维持营业已经算很有实力了，要知道其他的一些小店铺如今都已经停止了治疗类和净化类药剂的供应，至高教会几乎占据了整个治疗药剂的市场。”

第二百九十四章 所谓‘神药’（求正版订阅！）
    听到艾薇儿的叙述，瑟蕾娅感觉有些好奇。
    单说能将血族炼金药剂挤下去这一点，她今天就要见识见识，所谓的神药到底是什么。
    命令一名血奴混入排队的人群，而后瑟蕾娅又开始与艾薇儿交谈。
    “所谓的神药你们探查过了吗，效果真如他们所说的那样吗？”
    “是的，商会中一些护卫也会携带这种神药，根据我的确认，所谓的神药确实有那种效果。”
    得到艾薇儿的确认后，瑟蕾娅又陷入了沉思中，而这时一人注意到了艾薇儿的存在。
    “没想到竟然能在这里碰到艾薇儿小姐。”
    循声望去，只见一名身穿黑色传教士长袍的男人正在向这边走来，看他的打扮，似乎是至高教会的人。
    传教士传教士，莫非！
    使用探查。
    诺尔，19级，至高教会神父。
    很普通的一个信徒，看来是自己多虑了。
    名为诺尔的男人走来，见状艾薇儿打招呼道。
    “您好，诺尔神父。”
    “这位是”
    看向跟在艾薇儿身旁的瑟蕾娅，诺尔发出了疑惑的声音。
    “这是我的贸易合作伙伴。”
    “哦，原来是艾薇儿小姐的朋友啊，在下诺尔，是这里的神父。”
    诺尔指着至高教会的传教点说道，而瑟蕾娅也回道。
    “允。”
    用上这个之前用过的假名，瑟蕾娅并没有报出自己的真实姓名。
    “原来是允小姐，失敬失敬。”
    诺尔很客气，与众人客套一番后，他终于直入主题。
    “难得碰上一次艾薇儿小姐，不知我们之前提出的条件您考虑得怎样了？”
    被问起此时，艾薇儿表情变了变。
    “抱歉，教堂已经出售，请您另觅他处吧。”
    “你说什么！”
    听到此，诺尔大呼一声，但意识到自己的失态后，他又强行让自己镇定下来。
    “对于刚刚失礼的行为我表示歉意，但是艾薇儿小姐，您这样做就有些不对了，在没有我们允许的情况下，您怎么可以将教堂私自出售呢？”
    被诺尔这么质问，艾薇儿有了明显的不悦。
    “教堂是兮云商会的私有财产，我怎样处置跟像没关系吧。”
    “话不能这么说，我们至高教会来此多日，并且帮助贸易站度过了一次瘟疫危机，这里的存在有我们的功劳，您应该感谢我们，而且这里的人民爱戴我们，不会接受其他的宗教，这一点您应该清楚，教堂的归属也早就确定了。”
    诺尔说着，他的语气有些急促，似乎是在强忍着怒意。
    “一码归一码，你们帮助贸易站度过了瘟疫危机我很感谢你们，但是我是一个商人，我必须为了我的利益考虑。”
    “利益！与神的恩惠谈及利益是对神明的亵渎！”
    诺尔说着，而看到他那咄咄逼人的态度，狐族侍卫们一个个绷紧了脸，而察觉到气氛有些凝重，诺尔长出一口气。
    “抱歉，请再原谅我的失态，不过关于此事，艾薇儿小姐还是不要太早下定论的好，我希望我们可以再谈谈，又或许我可以和收购教堂的人去谈谈。”
    “我的客人不希望被打扰，如果你们有什么需求的话请去商会总部吧，那里会有人接待你们的。”
    “很好，我相信之后我们的执教大人能与您坐下好好谈谈的。”
    诺尔说着，他边说边退，最后直接钻入了至高教会的传教点。
    而看到艾薇儿那略显阴沉的表情
    “教堂的归属问题让艾薇儿小姐为难了吗？”
    “没有，事情我会处理好的，请女王放心。”
    虽然嘴上是这么说，但瑟蕾娅能看出，这个至高教会是一个很令她头疼的存在，又或者说，凡是牵扯到宗教，处理不好的话，都是很令人头疼的存在。
    而经过今天的参观，瑟蕾娅大致对贸易站有所了解了，这里的发展也并非是一帆风顺。
    将教堂的归属权转让给瑟蕾娅后，众人返回了贸易站总部，而刚刚坐下，之前去购买神药的那名血奴就回来了。
    会客厅内，一名血奴手持一个盒子和几瓶药剂。
    “瑟蕾娅女王，这些就是神药，一共四种规格。”
    将所谓的神药摆放在桌上后，瑟蕾娅随手拿起一个盒子，盒子打开，里面有四颗黑色的药丸。
    “这是最高级的神药，价值四枚金币，其他三瓶神药的价格依次在1金币，50银币和20银币。”
    贵！贵的有些离谱了，但结合传说中神药的药效
    探查！
    神药蓝色、三阶：使用后可恢复百分之五十的可恢复创伤，获得初级解毒效果，获得负面效果药物成瘾，且长期服用会持续降低服用者精神属性，严重则会出现幻觉。
    “主人，其中有禁药的成分风烟草！”
    是道格修斯的精神传声。
    “风烟草是什么东西？”
    “风烟草可以缓解疼痛，恢复创伤，但却会产生药物依赖，不能长期服用，所以被称为禁药。”
    “呵呵，厉害了，怪不得药效这么给力呢，原来是以损害身体为代价的，除此之外呢？”
    “其他成分还无法确定，需要进一步的实验才能探清。”
    听到这，瑟蕾娅将关于神药的信息分享给了众人，听后艾薇儿眉头拧成了一团。
    “竟然是禁药！”
    反复琢磨过后，她又问道。
    “可是女王是怎么知道的呢？”
    “一般人是不可能发现的，但艾薇儿小姐你忘记我身边有一位炼金宗师了吗？”
    话这么说，但药物成瘾和影响精神两种效果是瑟蕾娅通过探查得到的，且不得不说，探查这个能力是真的BUG。
    而艾薇儿不知道探查，但宗师二字却很有分量。
    “炼金宗师！”
    艾薇儿大惊，扫视过去，瑟蕾娅身边只跟着几位侍女，难不成那位炼金宗师就隐藏在其中？
    “总之我的情报绝不会错，如果长期服用这种药物会对人体造成非常大的危害，艾薇儿小姐还是尽快采取措施的好。”
    听到瑟蕾娅这么说，艾薇儿思前想后叫来了一名侍卫。
    “通知下去，禁止商会内成员服用这种药物，如有违抗，直接逐出商会。”
    “是！”
    艾薇儿的反应看似果断，但是却有些软弱。
    “我觉得艾薇儿小姐应该全面禁止神药的销售。”
    话说到这，艾薇儿面露出为难的神色。
    “这恐怕还得等一等。”

第二百九十五章 一个不成熟的想法（求正版订阅！）
    <bbsp; 再看歌剧院外面的海报，上面画着的正是昨晚演出的自己，可是为什么自己来到这个地方会收获到信仰结晶呢？
    “好漂亮的海报，我也好想有一张。”
    忒糸斯两眼中闪烁着小星星，她似乎很向往那种受人关注的感觉，可能是之前太孤独了吧。
    “几位小姐想进去听一曲吗，由于是客人的歌曲，所以今天限时免费哦。”
    艾克里被忒糸斯和诺拉的美貌吸引了过来，而看着越来越多的人流涌入歌剧院，瑟蕾娅有了一探究竟的打算。
    “走，进去看看。”
    领着忒糸斯和诺拉走进去，艾克里被甩在一旁。
    “小姐，等等…切，又是一帮没有礼貌的小丫头。”
    艾克里垂头丧气之时又眼前一亮，随后他便去勾搭其他女性冒险者了。
    另一边，瑟蕾娅等人已经进入了歌剧院内，只见歌剧院中还未开演就已经坐满了人，甚至大部分人没有座位只能站着，粗略望去这里已经聚集了近两千多人，而人数还在继续增加，眼看歌剧院就要爆满。
    而混乱的人群中时不时传来…
    “刚才外面的那首歌听到了吗，那可是一位歌姬创作的歌曲哦。”
    “歌姬，不会吧，这里竟然能看到歌姬的演出？”
    “千真万确，我昨晚可是亲眼在看到了，但是不知道今天坎蒂斯小姐会不会来，但不管会不会来，茉莉小姐都会演奏昨日的那首歌。”
    听到茉莉二字，不少人都露出了激动的表情。
    而听到这，忒糸斯伸手触碰了一下瑟蕾娅，并说道。
    “演奏你的歌曲唉。”
    “真是没想到，歌姬对人类世界的冒险家竟然这么有吸引力。”
    话说着，耳边‘获得信仰结晶*1’的提示音不断传来。
    “系统，这是怎么回事，明明我都没有登台演出啊？”
    系统：观众产生了对‘坎蒂斯’的‘信仰’，加上宿主在场，所以可以收获到这份‘信仰’。
    “还有这等好事，但我要是不在场呢？”
    系统：建造邪神教堂供奉神像，可扩大收获信仰结晶的范围，但远距离收获信仰之力会有一定的损失，损失多少根据距离而定，超出最大距离则无法收获信仰结晶。
    “建造教堂供奉神像？难不成我还把坎蒂斯的石像供奉在…在…”
    瑟蕾娅脑中一道灵光闪过，她突然想到了什么。
    “等等，是不是对一个人产生的爱就可以作为信仰？”
    系统：是的。
    “不用发展宗教也可以？”
    系统：是的。
    一个不成熟的想法出现在瑟蕾娅的脑中，若是那个方法可行，那她或许不用费劲和其他宗教争夺地盘了。
    信仰什么的，参考‘ll大法’是不是也可以…
    而就在瑟蕾娅思考那个方法的可行性之时，歌剧院的大门缓缓关闭，照明也黯淡下去，随后主持人在灯光的照亮下登上了舞台。
    “欢迎大家再度光临罗琳歌剧院。”
    “下去，我们要坎蒂斯小姐！”
    “我们要茉莉小姐！”
    “坎蒂斯！坎蒂斯！坎蒂斯！”
    信仰结晶的收获进入了一个井喷的状态，虽然昨日已经收获过信仰结晶的观众们能产出的信仰之力已经很少了，但今天被他们吸引着又来了很多新的观众，那是一波全新的‘韭菜’。
    看到台下这阵势，支持人掏出手帕擦了擦额头的汗水。
    这要是告诉他们今天坎蒂斯小姐不在，自己能不能完整地走下去都是个问题了。
    但是…

第二百九十六章 狂暴与歌曲（4000二合一，求正版订阅！）
   见茉莉竟然演奏起了音乐，准备逃跑的艾克里有些发懵。 翻译：若试图停止我们的表演，还不如试着去停止时间！！！
    从歌声传出的那一刻起，胜负已定，而且…
    至高教会的教徒还在持续输出更多的精神力，但这也让道格修斯立马锁定了他。
    一只手拍了拍那种教众的肩膀。
    “滚开，没看老子正忙着呢吗！”
    教众不厌其烦，一把将手挥开，但是随后那人又拍了拍他的肩膀。
    “听不懂人话吗，你…”
    转头看去，只见两名身穿斗篷的高大男人正站在他的身后。
    危机感传来，教众想要询问…
    “你们…”
    嘭！
    小黑一拳挥出，教众直接被击飞，头颅穿进了道具墙壁中。
    “女王说留活口。”
    “是活的，这一下只是撞碎他全身的骨头罢了，死不了，他也没办法再自杀。”
    说罢，小黑走过去从墙壁中提出了一个半死不活的男人，并像是拎着小鸡仔一样将其拎走了。
    随着至高教会的教众被带走，那股精神力也消失不见，狂暴的人也在歌声中彻底清醒了过来，回忆起刚刚发生的事情，他们只感觉记忆非常的模糊，但自身潜意识告诉他们，刚刚的一切都是他们自愿去做的，没有任何人指示。
    这是一种非常高明的精神控制方法，只要以药物加精神魔法将这些人完全控制住，至高教会，又或者说是黑日传教士不会露出任何马脚。
    只是这一次，他们碰错人了！
    一曲终了，所有人都恢复了正常，但此时歌剧院内已经只剩下了近千人，大多数人都逃离了这里。
    无视了收获到的信仰结晶，瑟蕾娅心中产生了一个疑惑，那就是为何这里出现了如此大的动静，狐族卫队却没有出现呢？
    突然，她心中升起一股强烈的担忧。
    伴随着这种忧虑，外面传来了一阵阵打砸声和嘶吼声。

第二百九十七章 丑恶嘴脸（4000二合一，求正版订阅！）
    
    另一边，小黑提着半死不活的至高教众来到了一个小巷中，在这里，佩拉姆变形而成的瑟蕾娅已经等候多时，与之一起的还有赛利亚和道格修斯。
    渡鸦飞来，借由渡鸦的眼睛，瑟蕾娅获得了对方的信息。
    哈帮，20级，黑日传教者！
    果然是黑日传教者，再看看那枚黑色的太阳徽章…
    黑日刻印（紫色）：注入精神力可释放技能‘黑日崇拜’。
    黑日崇拜（三阶）：使用后可对目标产生精神引导，引导效果根据使用者自身精神强度提升，针对黑日神明的崇拜者或是精神状态不稳定者使用效果最佳。
    “没错了，他身为黑日传教者却以至高教会的身份行走在贸易站，果然至高教会就是黑日传教者的伪装！”
    道格修斯说着，然后她伸手触摸在那人的身体上，再注入精神力将其唤醒。
    “啊啊啊！”
    刚一苏醒，那人立马发出了撕心裂肺的惨叫声，全身骨头多处断裂，他想动一下都会产生巨大的痛苦。
    “我问你，你回答，你手中的自爆符文已经被我拆除了，不要试图反抗。”
    道格修斯开始了审问，当然，审问过程中对方是很硬气的，就像当初那两个死士一样，但…
    “好了，麻烦找地方给他关起来吧。”
    听此，小白为其灌下一瓶药剂后便带着半死不活的他离开了，而道格修斯想知道的情报已经通过读心得到了。
    黑日传教者隶属于黑日教会，黑日教会的主要信仰地区为麦尼斯领，这一次黑日教会来此的目的是帮助‘卢卡商会’等众多附属黑日教会的商会夺得‘贸易站’的控制权，以达到获得大量资金的目的。
    而夺得贸易站的方法也很直接，利用至高教会的外衣控制贸易站的冒险者们进行暴动，趁机控制和威胁贸易站的掌权人，再不济就干掉掌权者，挤开兮云商会，到时候西部丛林的这块大蛋糕他们再自己分配就好。
    等追究起来，罪责也会落到‘至高教会’这个外壳身上，并且兮云商会能不能追究到他们还是一个问题，毕竟这里可是奥拓王国啊！
    不过…
    得知了这些情报后，瑟蕾娅非常冷静，而处理这样的敌人也很简单，他们不是想引起冒险者的暴动吗，自己怎可能让他们如愿。
    人马兵分两路，瑟蕾娅自己带人去处理被控制的‘药物成瘾者’，而佩拉姆则和道格修斯去贸易站总部。
    ……
    时间回到十分钟之前，兮云商会的总部内，艾薇儿接待了一位她最不想看到的客人。
    “哦，如此华丽的住所，哪怕是走廊都镶嵌了珍贵的宝石，金钱那腐败的气息已经污染了您的灵魂，我尊贵的艾薇儿小姐。”
    奥兰站在会议室外行礼，身旁还跟着两名至高教会的教众。
    “还是那句话，我的财产怎样处理是我的自由，奥兰执教。”
    两人言语之上针锋相对，而知道‘神药’的危害之后，艾薇儿对这个至高教会已经彻底失去了好感，回想之前因为对方是大宗教自己还捐了不少的金币，她就一阵后悔。
    无视了艾薇儿的冷嘲热讽，奥兰带人大大方方地坐到了艾薇儿的对面。
    “艾薇儿小姐应该知道我来此要说明的问题吧。”
    “关于教堂的归属吗？”
    “包括，但不是全部，艾薇儿小姐请先过目这个吧。”
    说着，奥兰递出了一张合约，一名狐族侍卫将合约取过递到了艾薇儿的面前，随后她仔细阅读了起来。
    但简单浏览一遍后，艾薇儿眉头皱得死死。
    合约内容：兮云商会转让教堂，并确保至高教会在贸易站的唯一教会地位，且兮云商会取消向至高教会支付每月500金币的信仰费用，转而由兮云商会百分之二十的股份代替。
    抢劫，赤裸裸的抢劫！
    “奥兰执教，您不觉得这样的条件有些过分了吗？”
    “何来过分之说呢，要知道艾薇儿小姐是一个‘外来者’，这里的一些规矩还是要遵守的。”
    奥兰说着，而他所言也并不假，艾薇儿在这立足也没少给神圣教廷和奥拓贵族塞钱。
    而至高教会虽然不大，但也有一定的影响力，自己占了西部丛林这么大一块蛋糕，那些该分钱也就分了，可唯独贸易站的股份是艾薇儿决不能退让的底线，因为一旦将股份让出去，便等于将贸易站的权利和永久的利益让了出去，这绝不允许。
    “该给的东西，我一定会给，但不该拿的东西，你们最好不要碰，也别想！”
    边说着，艾薇儿同样扔出了一个单子。
    “嗯？”
    奥兰疑惑地将其拿起，然后他看到了其中的内容，那是关于‘神药’的药效概述。
    第一眼是震惊！
    奥兰不敢相信，对方竟然知道了，讲道理神药隐藏的药效还没有发作，她究竟是如何发现的？
    但惊讶过后，奥兰又轻笑了起来。
    “呵呵呵，我低看你了。”
    “奥兰执教说笑了，如今东西就在这里，按照药物的分类，你们出售的药剂归属于禁药，作为贸易站的掌权者，我有权利公开药剂的危害，并禁止你们继续售卖，所以该怎么做，奥兰执教应该明白吧，大家谁都不要让谁为难。”
    艾薇儿转守为攻，有了至高教会的把柄后，她也无需忌惮什么了，但是…
    “原来艾薇儿小姐是有备而来啊，那也就是说，一切都没得谈喽。”
    “主要看奥兰执教的态度了。”
    “我的态度非常简单。”
    奥兰说着，他露出了一个意味不明的笑容，而看到那个笑容，艾薇儿隐隐感觉到了一丝不详的气息，而伴随着这种感觉出现，一名狐族侍卫急匆匆走进会议室附到艾薇儿的耳边。
    “报告艾薇儿小姐，一些冒险者突然像是发了疯一般在破坏贸易站，目前我们已经派出卫队协同里昂队长维持秩序，但参与暴动的人实在太多了。”
    听到这一消息，艾薇儿立即盯向了奥兰，而奥兰的回答是…
    “神明的怒火会烧尽亵渎神恩的异端，不过艾薇儿小姐您不一样，神明愿意再给您一次机会。”
    说着，奥兰走过来轻轻将合约推到了艾薇儿的面前。
    “如何把握全看您自己了。”
    边说着，外面传来了一阵阵呼喊声，而一名狐族侍卫也赶过来报告道。
    “艾薇儿小姐，庄园外聚集了大量的冒险者并准备围攻这里，我们请求使用武力镇压。”
    武力镇压？
    那不是正中对方下怀，因为出现了流血时间后，后续的麻烦将是无穷无尽的，所以…
    “关闭正门，全员手持钝器防卫，不得擅自进攻。”
    “是。”
    将命令吩咐下去后，艾薇儿转过头来看奥兰。
    “是你捣的鬼！”
    “所以，请艾薇儿小姐再看一看吧。”
    奥兰指着桌子上的合约，而艾薇儿咬着牙扫过一眼，但是突然的，她的视线好像是被什么东西吸引住了。
    在合约的黄纸之上，一个黑色太阳的刻印浮现亮出黑光，特殊的精神力释放，没有防备的艾薇儿瞬间便被那股精神力侵入了脑海。
    一时间，她只感觉眼前尽是密密麻麻的鬼影，耳边还传来低沉而杂乱的声音。
    “屈服他，同意他的任何要求！”
    艾薇儿精神恍惚之时，奥兰微微一笑。
    “来吧，签下他。”
    将合约推近，而那些狐族侍卫们没有发现任何异常，他们能看到的只有艾薇儿正对着一张合约发愣。
    可见艾薇儿迟迟没有动作，奥兰慌了。
    “这个女人的意志力竟然如此之强！”
    额头不断渗出冷汗，奥兰的精神力即将要见底了，可是艾薇儿也仅仅是陷入迷茫和无法判断的状态，根本没有接受他的诱导。
    “不管了！”
    见艾薇儿迟迟不动，奥兰就要亲自动手迫使她签下合约，但就在这时…
    咣当！
    大门被推开，化身为瑟蕾娅的佩拉姆带着道格修斯、萝拉、赛利亚三人走了进来，而大门碰撞的巨大响声也让处于挣扎状态的艾薇儿清醒了过来。
    “我…？”
    她一脸茫然，甚至不知道刚刚自己中了精神魔法，但随后道格修斯到了她的身边，随手将她体内残存的精神力抽空，瞬间，艾薇儿眼神恢复了清明。
    “夫人！”
    阿鲁卡冲了过来一把将艾薇儿抱住。
    “这是怎么回事？”
    “一会再说，先解决这个卑鄙的家伙！”
    确认艾薇儿没事后，阿鲁卡轻轻将其扶在椅子上，然后又直接摸向身后的刀柄。
    看到这个危险的举动，奥兰后退几步。
    “你，你们是谁，想干什么！”
    锵！
    长刀拔出，愤怒之下的阿鲁卡进入了原始觉醒状态，被那一双银色的眸子注视着，奥兰感觉后背隐隐发凉。
    “我们可是传教士，袭击我们是要受到帝国惩罚的！”
    “你是传教士没错，而且我还知道，你是黑日传教士！”
    佩拉姆走了出来，而对于这个陌生的女人，奥兰没有任何印象，但听她说出‘黑日传教士’五个字后，奥兰更加慌张了。
    “你…你在说什么，我们可是至高神明的信徒，怎么可能…”
    话还未说完，道格修斯已经拿起了那张合约，模仿奥兰的精神力激发刻印，然后一个黑色太阳的图案浮现了出来。
    “喏，自己看看，你眼睛不瞎吧。”
    见对方激发了刻印魔法，奥兰大惊…
    “你竟然能够使用神力，不可能！”
    “呵呵，只是将精神力的波动稍微改变一下而已，这也配称为神力吗？”
    面对道格修斯的嘲讽，奥兰怒了。
    “放肆，你们竟然敢…”
    唰！
    阿鲁卡贴近，刀柄轰击而出，见状奥兰匆忙闪躲，虽然他能凭借反应躲过，可其他人不能，阿鲁卡命中了另外一名教徒。
    嘭！
    同一时间，赛利亚锁定了一人，使用剑鞘攻击。
    嘭！
    两名刚想反抗的教徒被击晕，在场只剩下了奥兰一人，他被逼得退到了角落。
    “束手就擒吧。”
    “呵，以为人多就必胜了吗，神明大人，请赋予我肃清一切异端的力量！”
    奥兰朝着天空张开双手，随后他胸前的黑色太阳徽章出现，徽章悬浮起散发出了一阵又一阵的精神波动。
    那种精神波动不同以往，那是抹杀精神的力量！
    黑光扩散，众人急忙后退，但只有道格修斯站到了前面。
    若是别的能力或许能伤到他，可若是精神力…
    灵魂吞噬！
    单手张开，触碰到道格修斯身体的黑光全部被吸收，但是黑光褪去后，奥兰的身影也消失不见。
    “我们追。”
    阿鲁卡想要追击，但却被佩拉姆拦住。
    “他自有人处理，现在当务之急是解决贸易站的暴动。”
    边说着，外面的骚乱愈演愈烈。
    ……
    兮云商会总部，此时商会大门紧闭，狐族侍卫们手持棍棒和盾牌时刻准备迎击，再看外面，一群群双眼通红的人已经将这里死死围住，看他们那样子，似乎是有什么人在暗中控制着他们并将他们聚集在此。
    “净化亵渎神恩的异端！”
    “神明永远眷顾着我们！”
    这样的声音不断传出，由此可以推断，现在的这帮家伙似乎是进入了一种被洗脑的状态，正是药物结合精神魔法的洗脑引导。
    面对如此大的动乱，艾薇儿亲自出面站到了围墙上。
    “这究竟是发生了什么？”
    “那种神药摧残了这些人的精神，并且药物成瘾和幻象也让他们变得更加狂暴了，而暗中肯定还有人利用精神力引导蛊惑着他们。”
    “至高教会竟然是打得这种主意！”
    艾薇儿愤怒地攥紧了拳头，可是眼下愤怒又有什么用呢，面对这么多被药物和精神魔法控制住的冒险者，自己不可能动用武力，但不动用武力的话难道要坐以待毙吗？
    “艾薇儿小姐放心，女王早就找到了应对的办法，等一会她便会赶来。”
    道格修斯说着，在艾薇儿询问的目光中，她露出了一个安心的笑容。
    另一边，‘坎蒂斯’已经就位。

第二百九十八章 Euterpe（4000二合一，求正版订阅！）
    
    但此时冒险者们已经开始冲击大门了，摇摇欲坠的大门很快就要被攻破，大门后的狐族侍卫们手持棍棒严阵以待。
    嘭嘭嘭！
    撞击声一次次传来，而大门也一点点歪斜，虽然瑟蕾娅女王说有处理的办法，但是眼下的情况还是让艾薇儿有些心里没底。
    “为了我神！”
    最后一波冲锋，大门轰然倒塌，随后狂暴的冒险者们冲向了狐族侍卫组成的盾阵，大战一触即发，可就在这时，天空之上炸开了一朵绚丽的烟花。
    啪！
    声音和亮光将众人的注意力吸引过去。
    ……
    歌剧院的顶棚之上，手持扩音接收装置的瑟蕾娅看向刚刚爬上顶棚的艾克里问道。
    “扩音设备已经改造好了吗？”
    “ok！”
    艾克里表示没有任何问题，再看后方，诺拉坐在爵士鼓前，茉莉则临时看着钢琴谱。
    “这首曲子第一次见，我还没有弹过。”
    茉莉显得有些紧张，毕竟要配合歌姬演出什么的…
    “没关系的，我们相信你。”
    忒糸斯表示肯定，但诺拉却说…
    “其实是道格修斯小姐不在，所以只能相信你了。”
    话说着，众人各就各位，至于说为何不用伴奏而要用真人演奏，在歌姬魔法中，真人演奏也是一个重要环节，没有乐师配合的话，歌姬魔法的效果会有一定的下降。
    对了，都说到这了就不得不提一下，如今摆在忒糸斯面前的赫然是一台…电子琴！
    说是电子琴，其实是魔法驱动的，倒不如说是魔导琴，而它的出现便意味着瑟蕾娅所选择的音乐将不再有局限性，所以‘这首歌’就出现了！
    “坎蒂斯小姐，我们为你挡住这些疯狂的家伙！”
    一名正在歌剧院中堵门的冒险者朝顶棚之上大喊着，而这些冒险者都是自愿留下来‘保护’坎蒂斯的，对此，瑟蕾娅很礼貌地回了一句。
    “谢谢，拜托你们了。”
    可听到这句话后…
    “你们听到没有，坎蒂斯小姐说谢谢我！”
    “胡说，明明是谢谢我！”
    “哈？你什么意思？”
    “你又是什么意思！”
    两人说着就要撕吧起来，对此瑟蕾娅是颇为无语，不过有了他们的阻挡，她也便不用调动血奴卫队来支援了。
    深吸一口气…
    “开始吧！”
    “嗯！”x3
    话音落下，一阵低沉的电子合成音乐声传出，配合着钢琴的伴奏，一股名为凄凉的气氛令闻声之人目光都有些垂迷。
    “是从没有听过的…”
    冒险者们目光呆滞，而外面那些陷入狂暴的家伙听后也慢慢放松了身体。
    声音经由扩音设备传出，远在兮云商会总部的众人也被这股凄凉的音乐所感染。
    看着冲进庄园后停止行动的‘疯子’们，艾薇儿望向歌剧院的方向来了一句。
    “这就是女王的方法吗。”
    可以说是非常奏效了，贸易站内的所有人都统一停下了手中的动作，并循着音乐转头望向了歌剧院。
    名为《euterpe》，中文名‘欧忒耳佩’，是《罪恶王 八 零 电 子 书 w w w . t x t 8 0 . c o m 冠》动漫中一首著名的bgm，因为被人气角色‘楪祈’于动漫中演唱，所以一度成为了她个人的人气角色歌曲。
    前奏结束，伴随着钢琴轻触发出的凄美音乐，歌声缓缓传来…
    咲いた野の花よ~
    あぁどうか教えておくれ~
    人は何故傷つけあって~
    争うのでしょう~
    通过人鱼歌姬的歌喉，歌曲所表达的‘反战’思想融入到了歌声之中，在听到歌声的第一时间，所有狂暴者心中的暴虐瞬间被驱散，然后他们开始迈开步子向着音乐传来的方向慢慢走去。
    另一边，隐藏在民居中的至高教会教众还在享受着这突如其来的美妙音乐，可等他们反应过来后却发现，事情好像有些大不妙了。
    “蠢货，别听了，快去看看那帮家伙出了什么问题，为什么‘神力’无法驱使他们了。”
    领头的传教士说着，听此一名教众停止释放精神力转而奔向了外面，同一时间，那名传教士加大精神力的传输，希望将外面的‘药物成瘾者’控制住，但是…
    “不可能！”
    无法成功，他的精神力无法渗透到那些人的身体中，失败了！
    “啊！！！”
    同一时间，屋外传来了一声惨叫，众教众察觉到不对立马掏出武器，但是突然的，外面扔进来数个药剂瓶。
    嘭嘭嘭！
    药剂瓶炸裂放出一阵阵淡蓝色的雾气，接触到那些雾气后众人只感觉眼睛传来一阵剧烈的酸涩和疼痛，他们下意识捂住了眼睛。
    “咳咳咳，谁！”
    话还没说完，马洛等人直接冲了进来将三人死死控制住，禁魔枷锁用出，他们手中的魔力符文也无法使用了。
    “你们想干什么！”
    “干什么？全部带走！”
    马洛一声令下，血奴们将一个个被控制住的传教士带走，同样的场景还发生在贸易站的其他地方。
    里昂和兮云商会的卫队游荡在贸易战中，并利用暗月氏族产出的‘特殊药剂’控制住那些能够反抗的‘药物成瘾者’，这样既不会造成流血事件，又可以保证贸易站的安全。
    至于说剩余的人…
    雨が過ぎて夏は~
    青を移した~
    一つになって~
    小さく揺れた~
    私の前で~
    何も言わずに~
    ‘坎蒂斯’站在歌剧院的顶棚之上，冷色的灯光辉映着她的身体动作，在少女那甜嫩的歌喉与优美的身姿共同组成的演绎中，歌剧院之外已经聚集了数千名冒险家。
    其中有药物成瘾者也有普通的冒险家，而在吸引来大量的‘观众’后，瑟蕾娅的信仰结晶也在疯狂增长着。
    同时，《欧忒耳佩》也进入了尾声…
    名もなき者のため~
    歌声到此为止，伴随着歌声的结束，贸易站内的动荡也彻底结束，所有的冒险者们都恢复了正常，而那些至高教会的教众也全部被抓捕。
    望着顶棚之上的少女，一名从狂暴中恢复过来的冒险者来了一句。
    “那是…”
    “坎蒂斯，是坎蒂斯小姐，是她救了大家。”
    “救了…我们？”
    那名冒险者感觉有些莫名其妙，而随后他的同伴跟其讲述了这段时间内所发生的一切…
    “原来如此，是坎蒂斯小姐…不，那是女神啊！”
    灯光聚焦在瑟蕾娅的身上，那一环环的光晕将其渲染得好似神明下凡一般。
    “坎蒂斯！坎蒂斯小姐！”
    众人欢呼起来，而确认营内的暴动已经结束后，瑟蕾娅给了艾克里一个手势。
    啪！
    所有的灯光都关闭，周围变得一片漆黑。
    “唉？坎蒂斯小姐呢？”
    “坎蒂斯小姐不会又要像上一次那样跑掉吧…”
    “那还愣着干什么，追啊，我还想要一个签名呢，坎蒂斯小姐，等一等！”
    人群不顾一切地冲向歌剧院，见此瑟蕾娅也立马说道。
    “该走了。”
    听此，忒糸斯和诺拉跟上，可这时，一道女声传来。
    “等一等！”
    回头望去，是茉莉叫住了他们。
    “嗯，还有什么事吗？”
    “那个…你们是诺斯湖的人鱼小姐吗？”
    此话一出，坎蒂斯和诺拉互相对视一眼，两人眼中多多少少有些惊讶，但她们没有第一时间回答，可歌剧院的下方，大量的冒险者已经登上了阶梯想要上到顶棚。
    “总之，请让我跟你们一起离开这里，拜托了。”
    少女微微弯下腰，而她红色的短发也轻轻垂下。
    昏暗的画面中，瑟蕾娅看到了一双短尖的耳朵，那双耳朵酷似人类，一般人肯定无法辨别，但是跟萝拉等人相处久了，瑟蕾娅感觉那双耳朵有些熟悉。
    探查！
    茉莉！21级！高级乐师！半精灵！
    半精灵？
    有意思了…
    听到少女的请求，忒糸斯和诺拉都看向瑟蕾娅，似乎是在等她的决断，而瑟蕾娅的决定是…
    “一起来吧。”
    说着，瑟蕾娅直接从顶棚的后方跳下，忒糸斯和诺拉跟上，而茉莉跟过去看了一眼地面，足足有十几米高…
    “坎蒂斯小姐！”
    另一边，人们已经上到了顶棚，见此茉莉一咬牙也跳了下去。
    “啊！”
    在下落的过程中，她体验了一把肾上腺素飙升的快感，而在即将落到地面的时候，一团水流在下方接住了她，而诺拉将其扶好站稳。
    “在这边！”
    顶棚上方的冒险者俯视下来，对此瑟蕾娅只有一个字。
    “溜！”
    借助夜色的掩护，众人的身影消失不见，那些追来的冒险者们被迫停下了脚步，然而另一边，一场追逐才刚刚开始。
    ……
    逃出贸易站的奥兰回头望去，只见贸易站中的骚乱声已经消失不见，而这也让他明白，此次行动他们失败了，完完全全的败了！
    这一切失败的原因将归咎于…
    “那个女人，她究竟是从哪冒出来的。”
    一边抱怨着，奥兰快步向着赛迪斯城的方向奔去，但是…
    “奥兰主教！”
    数名身穿黑色传教士服装的男人出现，那是至高教会的人。
    “嗯？你们竟然也跑出来了？”
    奥兰跑过去与他们汇合。
    “您不知道啊执教，贸易站中有一个小丫头能用歌声驱散我们的‘神力’，所有接受我神引领的人都被她蛊惑了。”
    一名教众说着，听此奥兰面露疑惑。
    “利用歌声？”
    “千真万确，而且贸易站中的传教点也被兮云商会的人占领了，传教士全部被抓，我们怎么办？”
    面对属下的问题，奥兰思索片刻回道。
    “不管了，为了确保情报不被泄露，你们立即跟我回去。”
    “回去哪啊？”
    “当然是回麦尼…等等！”
    奥兰到嘴边的话只说出了一半，因为对方提出那个问题的时候让他脑中警铃大作，这帮家伙…
    果断咏唱起魔法用出魔法盾，但是后面一人的手竟然径直穿透了魔法盾。
    是破坏魔法的技能！
    嘭！
    背后遭到重击，奥兰昏厥了过去，而银正站在他的身后。
    “清理痕迹，带他回去。”
    命令下达，众人快速行动，两人留下扫尾，其他人藏入黑暗，随后剩下的两人也隐蔽了身形，动作之干净利索一看就是非常熟练了。
    ……
    另一边，瑟蕾娅的住所中，瑟蕾娅三人将茉莉带到了一个黑暗的小巷中。
    “你有什么事现在可以说了。”
    “那个…你们真的不是诺斯湖的人鱼吗？”
    茉莉再度抛出了之前那个问题，听后瑟蕾娅并没有立即回答，而是反问道。
    “你为什么会认为我们是诺斯湖的人鱼呢？”
    “不是吗？那个…我只是听闻诺斯湖有人鱼出没才来此的，在见识过几位的‘歌姬魔法’后就有了这个猜测。”
    听到少女的解释，瑟蕾娅又有了全新的问题。
    “你来此是为了寻找诺斯湖的人鱼？”
    “是的。”
    “为什么？”
    “因为我想成为一名歌姬！”
    少女说出这句话的时候眼神非常的坚定，可是…
    “想成为歌姬为什么非要寻找人鱼，去人类世界的学院学习不就好了？”
    “可是…”
    说到这，少女面露为难，而再联想到她的身份…
    “因为你是半精灵吗？”
    “！！！”
    此话一出，茉莉被吓了一跳，并警惕着瑟蕾娅向后退了几步。
    “放心，此事只有我知道，而且我也没有将你身份泄露的意思。”
    瑟蕾娅说着，这才让茉莉停止了要逃跑的打算，但此时的她已经对几人抱有了戒心。
    而一个介于精灵和人类间的禁忌存在，生活在圣龙帝国还好，但若是在其他的国家，她的经历可想而知。
    首先，她大概率是被迫进入人类世界的，其次她在奥拓王国不可能有合法的身份，最后种种原因限制着她不可能在人类世界学习。
    如此看来的话…
    “茉莉小姐你是想成为歌姬吗？”
    忒糸斯主动过来搭话，听后茉莉点点头。
    “嗯，既然几位已经知道我的身份，那我也不隐瞒了，我是一位半精灵，有不得不成为歌姬的理由，就算几位不是诺斯湖的人鱼，但如果几位能让我跟在身边学习歌姬魔法，我愿意给予你们我所能给予的一切！”
    少女微低着头，见此瑟蕾娅没有搭话，因为茉莉是来找‘人鱼’的，而至于那两位人鱼…
    忒糸斯正在打量着茉莉，只是一眼她便确定，这是一个完美的模特！

第二百九十九章 多方动向（4000二合一，求正版订阅！求推荐票！）
    
    茉莉在等待对方的答复，她有些踌躇不安，突然被一个半精灵请求跟随学习歌姬魔法什么的，是个人肯定都会拒绝…
    “好呀。”
    “唉？”
    听到忒糸斯那果断的回答后，茉莉一时间不知该做何种反应了。
    “不过你说过愿意给予我们你能给予的一切对吧。”
    “是…是那样的没错，金币什么的，我…”
    虽然有些心痛，但为了学习歌姬魔法，魔力决定忍痛割爱了。
    “不需要那种肤浅的东西哦。”
    忒糸斯的笑容很温柔，听此茉莉先是呆了一下，然后她也笑了出来。
    “真的吗！”
    “嗯，总之你若是想学习只需要跟在我身边就可以了。”
    说着，忒糸斯转头问向瑟蕾娅。
    “可以吗？”
    “你们没关系的话，我当然没问题了。”
    “那就这么说定了，你的名字是…茉莉？”
    说了半天，忒糸斯还没有确认对方的名字。
    “没错，茉莉。”
    “我叫忒糸斯，这是诺拉，那小茉莉，到我这边来吧。”
    “嗯。”
    茉莉满心欢喜站到了过去，看到‘阳光’且‘温柔’的忒糸斯，茉莉在庆幸自己的幸运，能遇上这样一位好说话的歌姬小姐，但是…
    瑟蕾娅微微一笑，仿佛是看穿了一切。
    “那么我们离开这吧，回去还有重要的事情需要处理。”
    “好。”
    答应一声后，众人就要离开了，见状茉莉赶忙询问。
    “对了，几位歌姬小姐住在哪里呢，我什么时候能去拜访你们学习…唉，这是？”
    诺拉拉着茉莉的手跟在瑟蕾娅和忒糸斯的身后，而见茉莉一脸疑惑的样子，诺拉回了一句。
    “你不是想要跟着我们学习歌姬魔法吗？”
    “话是这么说，可是今天已经太晚了，这时候过去打扰是不是有些不太方便啊。”
    “没关系的，来吧。”
    “等…等等…”
    还没有搞清状况的茉莉被拉走了，数分钟后，他们进入了兮云商会的总部中。
    “歌姬小姐们竟然住在这种地方吗！”
    看到那一栋栋华丽的建筑，茉莉不禁有些神往，而进入其中后，瑟蕾娅与其他人分开，并在小黑的迎接下去找艾薇儿等人了。
    ……
    来到一间秘密的会议室前，瑟蕾娅褪下了伪装进入其中，而见主人回来，佩拉姆也变回了银质的手环。
    而见瑟蕾娅进门，艾薇儿主动起身去迎接。
    “瑟蕾娅女王。”
    “嗯，你们这边没事吧？”
    “托女王的福，一切都平安无事，这一次真是又欠下女王一个大人情了。”
    这句话是发自肺腑的，因为若是没有瑟蕾娅的行动，贸易站这次就算不死也得脱层皮，而后续带来的影响更是无法估量的。
    “那些先不提，我的人来了吗。”
    话说着，几名身穿黑袍的男人从阴影之中走了出来，领头的正是银。
    “参见我主。”
    “那个奥兰抓住了吗？”
    “抓住了，目前已经审问完毕关押了起来，女王是否需要亲自审问。”
    “不必了，将你们获得的情报告诉我。”
    “奥兰，隶属于黑日教会，至高教会是他们掌握的傀儡教会，而目前这个傀儡教会的影响范围覆盖了整个麦尼斯领，总部在麦尼斯城，他们来此执行破坏任务的背后还有‘卢卡商会’等诸多商会的影子，此次他出逃接应的人便是卢卡商会，鉴于卢卡商会的据点在赛迪斯城内，属下怕造成麻烦，所以没有贸然行动，请问是否要对其采取措施？”
    “不用，这么大动静，想必对方也早有准备了，能获得这些情报已经足够。”
    “属下明白了。”
    银等人后退，然后瑟蕾娅又看向艾薇儿。
    “事情已经很明了了，对此艾薇儿小姐怎么看？”
    “请女王放心交给我处理吧。”
    艾薇儿说着，她的声音越发阴冷，一而再再而三的退让只是为了避免不必要的冲突，但既然冲突已经爆发，那就没什么好说的了，毕竟她也不是什么软柿子！
    “既然如此，此事和那个奥兰就由你们自己去处理吧，我就不多过问了。”
    “嗯，请相信我们的能力。”
    交谈完毕，瑟蕾娅走出了会议室，而她能做的也就只有这些了。
    大门关闭后，会议室内只剩下了兮云商会的一众高层，寂静持续了许久，凯特?绮丽发话了。
    “艾薇儿侄女，作为贸易站的主要负责人，现在公布你的处理方案吧。”
    “这就得麻烦凯特叔叔了。”
    “有什么我能帮上忙的吗？”
    “嗯，麻烦凯特叔叔近期去‘转一转’，等您回来之后，我们便立即肃清那些潜在的‘威胁’。”
    艾薇儿此话一出，凯特立刻明白她的意思了。
    警告与武断，先礼后兵，即使在这异国他乡，他们也要告诉别人，绮丽二字可不是好惹的！
    ……
    而同一时间，消息传到了远在麦尼斯城的卢卡商会总部内。
    “竟然失败了！”
    说出这句话的时候卢卡攥紧了手中的情报，而他身旁一位紫袍男人也是脸色不太好地说道。
    “真是意外，小小一个贸易站竟然有破解我神神力的方法。”
    “哼，你曾经是怎么说的，只要我们提供支持，你便能协助我们统治奥拓王国南部的贸易资源，现在你说说怎么办吧！”
    “怎么办？当初你自己不争气被什么马瑞哥夫打怕了，现在还来问我？”
    “你！！！”
    卢卡被戳到痛处拍桌而起，对此男人却不屑一顾。
    “好了，收起你那毫无意义的愤怒吧，只是一次失败而已，没什么大不了的，且我怀疑兮云商会背后真的有暗月氏族和龙之圣女的影子，你还不不要再招惹了，省的惹一身骚。”
    “亏你还能说出这种话，眼下计划败露了，你觉得兮云商会会善罢甘休吗！”
    “呵呵。”
    男人不屑一顾地离开了，只留下一脸阴沉的卢卡。
    ……
    而这样一个不平凡的夜晚，远在大陆彼端的神圣帝国也在发生着一些不同寻常的事情。
    首都—瓦兰城！
    一只狮鹫飞过天空，见状几名教廷的狮鹫骑士立马主动迎了上去，并为其保驾护航一路抵达瓦兰城中央的光明大教堂内。
    翻身落地，莉莉丝站定后立马走来几名圣骑士。
    “莉莉丝圣女，欢迎归来，光明圣女大人已经恭候多时了。”
    “嗯，我这就过去。”
    将狮鹫交给圣骑士看管，莉莉丝跟随着一名引路人来到了光明大教堂的后方，那里有一栋宏伟而圣洁的圆塔建筑，其名为‘光明塔’，是光明圣女居住的地方。
    穿过层层的保护，莉莉丝进入到了光明塔之中，随后引路人退下，转而由一名白袍修女带着莉莉丝继续走进其中，绕过大殿，莉莉丝来到了后方的议事厅内。
    大门缓缓打开，在修女的示意下莉莉丝进入其中，随后大门关闭，里面只剩下了她和一名身穿纯白长裙的女人，女人站在一排排书架前正翻看着什么，对于莉莉丝的到来她似乎并没有注意到。
    见此，莉莉丝主动行礼并说道。
    “老师，学生回来了。”
    这一声传入被莉莉丝称作‘老师’的光明圣女‘塞莉西亚?尼克斯汀’耳中，听此她合上了手中黑色的书籍，并转过身来。
    “欢迎你归来，我可爱的徒弟。”
    塞莉西亚面带笑容，面对自己的爱徒，她没有了平常作为圣女的威严，但那如长辈般和蔼的笑容一出现，莉莉丝事先准备好的‘请辞’话语却有些说不出来了。
    但迟疑了一会后，莉莉丝还是决定开口。
    “老师，我…”
    “知道我叫你来此的目的吗？”
    塞莉西亚打断了莉莉丝的话。
    “我延时多日未归，让老师操心了。”
    “你还敢说啊，你知不知道因为这，那帮糟老头子天天在我耳边有多烦吗。”
    边说着，塞莉西亚走来用手指轻轻点了一下莉莉丝的额头。
    对此莉莉丝也明白，不少人都眼红她老师这个‘光明圣女’的位子，自己这个‘候补圣女’的延时不归更是他了他们一个开口的机会，期间老师肯定替她扛了不少的麻烦，所以…
    “抱歉让老师费心了。”
    “费不费心的，你老师我的手段你又不是不知道，我主要是想知道，你这么久不回来到底是为什么。”
    “这…”
    莉莉丝有些不好开口。
    “这还有什么为难的吗？”
    “……”
    沉默许久，莉莉丝突然单膝跪在地上行了一个标准的骑士礼。
    “你这是做什么？”
    塞西莉亚不明所以，而莉莉丝开口说明了一切。
    “老师，很对不起辜负了你的栽培，这次回归我是来请辞的。”
    说完这句话，莉莉丝将头低得很深，同时她也做好了迎接老师责骂的准备，但是…
    “嚯，翅膀硬了想单飞是吗？”
    “我…”
    “给你，拿着走吧。”
    边说着，塞西莉亚递出了一本黑色的典籍和一块金银两色的勋章，而听到老师的话，莉莉丝突然抬起头并露出一脸惊讶的表情。
    “老师，您！！！”
    “你都叫我老师了，我还能怎么办呢。”
    塞西莉亚一脸的无奈，但是那种无奈中又有一种坦然，就像是早就看透了一切。
    ……
    十分钟后，莉莉丝在引路人的带领下走出了光明塔，而在离开的时候她回首望去，望向那个她曾经的第二个‘家’。
    然后再看看手中的‘银十字勋章’…
    这是光明圣女的象征，代表了除教皇‘金十字勋章’之外至高无上的权利，再回想起塞西莉亚的那段话。
    “走可以，但是东西你得带上，有了这枚勋章，没人可以限制你的自由，届时我会对外说明你得到我的允许在执行历练任务，但唯独一点，圣女的身份是你不可以推卸的。”
    边想着，莉莉丝喃喃道。
    “不可推卸的吗…”
    想到此，莉莉丝妥善将银十字勋章收起，等日后再度归来之时，她还需要将其归还给自己的老师，但那就不知道是什么时候了。
    但再取出另一样东西…
    黑色的书封之上雕刻有强大的封印魔法，从外表看根本看不出任何特殊的地方，可塞西莉亚却再三嘱托，无论何时这本‘书籍’都要带在身上，但决不能被外人发现，任何人都不行。
    对此，莉莉丝虽然心有怀疑，但最终还是选择了相信老师。
    带上勋章和古书，莉莉丝乘骑上了狮鹫，亮出光明圣女的‘通行证’后，莉莉丝没有任何阻碍地离开了瓦兰城，从今天开始，她将是自由之身。
    但同样的，这份自由的背后也勾连上了命运的枷锁。
    ……
    画面回到光明塔，望着渐飞渐远的莉莉丝，塞西莉亚关闭了窗口。
    此时她位于塔顶的一间石屋内，封闭了窗子后，屋内唯一的光亮便是一颗散发着微光的水晶球。
    “寓言中的救世者啊，继承我的衣钵与辉煌再获新生吧。”
    边说着，水晶球之中出现了一道身影，那边是一袭黑衣的莉莉丝。
    ……
    黑夜转瞬即逝，第二天太阳刚刚升起，瑟蕾娅打着哈欠穿衣起床，在与众人打过招呼后，她便要外出。
    “先去和忒糸斯讨论一下那首伴奏的事情吧。”
    边说着，瑟蕾娅推门走进忒糸斯的房间前，轻轻叩门。
    咚咚咚~
    “请进。”
    里面的声音传来，但随后又有一道急促的呼喊声。
    “等一下！”
    可是已经晚了，瑟蕾娅推门进入然后看到了一身兔女郎装扮的茉莉。
    与其对视许久，再看看一旁一脸坏笑的诺拉。
    “抱歉打扰了。”
    砰！
    房门关闭，瑟蕾娅退出来深吸一口气。
    “女王，有什么问题吗？”
    萝拉等人一脸疑惑。
    “没什么，我们直接去教堂吧。”
    说完这句话，瑟蕾娅扭头就走，同时她心中还在想。
    他们两个果然是打得这种主意，只是没有想到，那位少女竟然这么快就沦陷了。
    同时，一个值得深思的问题也出现，自己是不是应该适当和忒糸斯保持一定的距离呢…
    而在瑟蕾娅等人离开后，屋内传来了一声。
    “被人看到了，已经没有办法再活下去了…”
    那是茉莉的声音。

第三百章 教堂？应援团？（4000二合一，求正版订阅！求推荐票！）
    
    瑟蕾娅带着众人来到商业街上，相信经由昨天的赶工，教堂的契合度应该已经达到百分之五十了，早解锁早轻松，主要是先看看具体有什么功能。
    但是刚刚来到商业街，众人便看到了壮观的一幕。
    “这是发生了什么？”
    望向街道上，远远望去歌剧院前已经被密密麻麻的人群里三层外三层包围住，同时那喧嚣的人群还时不时传出。
    “坎蒂斯小姐！”
    “我们要见我们的女神！”
    众冒险者呼喊着，听此瑟蕾娅一挥手。
    “走，过去看看。”
    几人凑近举着各种画像和牌子的人群，随便拉过来一个。
    “请问这里发生了什么？”
    “哈？昨天那么大动静，你不知道吗？”
    那名转身的冒险者说着，听此瑟蕾娅回道。
    “我只听说昨天城镇中出现了暴动。”
    “对，就是那个，那个场面你绝对想象不到，城镇中的人们全都疯了，四处打砸，甚至听说他们还要围攻艾薇儿小姐的住宅。”
    “那后来呢？”
    “后来我们的女神就来了。”
    “女神？”
    “对啊，我们的坎蒂斯小姐，她简直…不，可以说她根本就是女神下凡，只是用了一首歌曲，整个城镇的暴动全部停止了，她救了我们所有人！”
    “那你们这是…”
    “等坎蒂斯女神啊，你不知道吧，坎蒂斯小姐虽然拯救了整个城镇，但她却事了拂衣去，不留功与名，我们想感谢一下她都没有机会，最后听说坎蒂斯小姐曾经在这里演出过两次，我寻思在这应该能再等到她，喏，估计这些人跟我想得一样吧。”
    男人说着，他指了指歌剧院外围起来的众人，那数量足足有三千人，要知道整个贸易站算上所有的原住民和冒险家也仅有不到一万人而已。
    听着耳边不断传来的‘获得信仰结晶*1’的提示音，瑟蕾娅不知该作何感想，本来她只是想利用‘歌姬魔法’解决暴动的，但无心插柳柳成荫造成了这一幕…
    了解事情的经过后，瑟蕾娅为了防止被围在人群中便带人离开了。
    走向教堂，一路上瑟蕾娅在思考着一个问题。
    “或许那个计划真的可行啊，反正除去莉莉丝之外别人也不知道我是坎蒂斯…”
    她是这样认为的，而在她身后，萝拉等人掩嘴窃笑着。
    教堂距离歌剧院并不算太远，来到刚刚建成一半的教堂，对面的‘至高教会’传教点已经被封闭，但是传教点的外面还聚集着大量的冒险者。
    至高教会与‘神药’的阴谋揭开后，这些信徒的信仰瞬间崩塌，并转变为了他们心中无法抑制的怒火，且此时他们一个个眼中布满血色，精神略有恍惚，显然是药物成瘾后的症状。
    “可恶，竟然跑掉了吗！”
    他们对着封闭的大门一通打砸，而如今他们也就只能使用这样的方式来宣泄内心的愤怒了，直到…
    “兮云商会的人，是兮云商会的人来了！”
    不知是谁喊了一句，听后那些冒险者们齐齐回头望去，接着他们一个个像是发了疯一般冲向教堂，而在那里，兮云商会的卫队拉起了一道道人墙，但这也才勉强能挡住那些药物成瘾者。
    “把神药给我！”
    “神药，快，神药！”
    听到冒险者们的呼喊声，兮云商会卫队的领头人在维持着秩序。
    “一个个排队，每人都有份，不要急。”
    虽然说是这么说，但那些冒险者们挤破头也要冲到前面，似乎是想要先人一步领取到那带有‘暗月氏族’标记的‘解毒剂’。
    不少药物成瘾者领取到解毒剂后立马饮下，随后露出了解脱的表情，但是还不等他们多说话，后面的冒险者立马将其挤开了。
    而这令瑟蕾娅产生了疑惑。
    “那种药剂是…”
    “生命之泉哦。”
    道格修斯突然出现。
    “生命之泉？”
    “对，我之前利用各种解毒剂和药物进行实验，最终确定生命之泉可以净化长时间服用‘神药’的药物成瘾性，所以艾薇儿小姐便用上一次准备解决‘亡灵瘟疫’的生命之泉来帮助营地中药物成瘾的冒险者了。”
    “无偿帮助吗…”
    瑟蕾娅嘀咕一声，而从这便能看出艾薇儿能将贸易站做大的原因了。
    本来这次至高教会事件跟她并没有多大关系的，甚至她可以拿出生命之泉出售，无论价格多高，那些药物成瘾的冒险者肯定会出钱购买，但是她没有那样做。
    望着那些感恩戴德离去的冒险者们，瑟蕾娅也明白了她的想法，经此举动，那些‘至高教会’的‘信仰’将会全部转移到他们兮云商会的身上以及…
    望向药剂瓶上的‘暗月氏族’标志，这绝对是最给力的广告了，而且她还选择在教堂发放生命之泉，这无形之中也为瑟蕾娅筹集了一波信仰。
    一个成功的商人会做到面面俱到，显然艾薇儿就是这样的人。
    “女王。”
    一人凑过来小声叫道，是里昂。
    “是你啊，你来此发放药剂吗？”
    “嗯，顺便看守教堂，以免他人捣乱。”
    边说着，又有一人走来。
    “里昂，真是的，你又在偷懒！”
    那是一名苍月狐族的女性，一身轻装皮甲英武不凡，她直奔里昂而来，过来后才发现了瑟蕾娅的存在。
    “您是…”
    想起艾薇儿的嘱托，即使没见过这几位神秘的少女，萨贝拉也隐隐猜到了她们的身份，于是尊敬地叫了一声。
    “尊敬的客人，您好。”
    “嗯，你好。”
    瑟蕾娅微微点头示意，而见萨贝拉急匆匆地来寻找里昂，她又补了一句。
    “如果你们还有事情，那就去忙吧。”
    “那女王，我就先告退了。”
    说罢，见那边人群隐隐有失控的迹象，萨贝拉赶忙拉着里昂过去维持秩序。
    “总感觉那个女孩有些熟悉啊…”
    瑟蕾娅这样说着，但也没有多想，进入教堂后她将目光移到了教堂之上。
    “解锁邪神教堂！”
    系统：图纸‘邪神教堂’与原形建筑契合度达到百分之五十三，是否消耗信仰结晶*200、恐惧结晶*100解锁建造。
    看着只有一个大堂的教堂，瑟蕾娅走进其中，再看看自己剩余的信仰结晶，足足有1320。
    “解锁！”
    信仰结晶和恐惧结晶出现，而因为是在大堂内完成的解锁，所以外面的众人没有看到这一幕，他们看到的只有…
    “那…那是！”
    整个教堂放出淡淡的黑光，那股力量及令人畏惧又令人敬仰，就是这两种矛盾的混合体使得外面的冒险者们都侧目观望过来。
    而另一边，瑟蕾娅正面临着抉择。
    系统：请选择信仰并树立神像。
    “就是说要将被信仰者的神像置于此地吗，若是选择坎蒂斯作为神像的话，肯能能收获很多信仰结晶吧，可是那样…”
    瑟蕾娅显得有些扭捏，但听到耳边不断传来‘收获信仰结晶*1’的提示，她最后的决定是…
    “咳咳，鉴于之前坎蒂斯小姐帮了我们很大的忙，所以我要在此为坎蒂斯建立一个‘粉丝俱乐部’，对，就是这样，你们觉怎样。”
    脸不红心不跳地说出这句话后，萝拉等人你看看我我看看你，众人都有些茫然。
    “粉丝俱乐部是什么？”
    “额…怎么解释呢，总之就是让更多人喜欢上坎蒂斯小姐歌曲的地方。”
    “感觉很棒的样子，我们都听女王的。”
    几人都露出意味深长的微笑，然而瑟蕾娅并没有发现什么，她只是一拍手来了一句。
    “既…既然如此，那就这么办吧，嗯，都是为了感谢坎蒂斯小姐帮忙，对。”
    就这样，在众人一脸窃笑的注视下，瑟蕾娅选择了教堂所信仰的神明，然后…
    系统：建立神像需要一千名虔诚信徒，神明‘坎蒂斯’已达到要求，是否消耗100信仰结晶建立神像。
    “来吧！”
    系统：请为教会命名。
    “嗯…既然是粉丝俱乐部形式，那就叫坎蒂斯应援团吧！”
    系统：完成命名。
    话音落下，信仰结晶飞出在教堂大堂中央的位置聚集凝结，再随后一圈乳白色的光晕释放，众人被迫闭上了眼睛，而等视线再度恢复时。
    坎蒂斯！
    大堂的正前方正是一身歌姬服，手持扩音接收装置（麦克风）的坎蒂斯神像，而那个姿势是…
    少女单腿站立，另一条腿向后勾起，同时一手呈枪，另一只手竖起一根手指顶在嘴唇，出现了，是那个羞耻的姿势！
    “爱你们呦！”
    这声回响在瑟蕾娅的脑中，黑历史被如此曝光，瑟蕾娅当场羞愤地找上了系统。
    “系统！！！把神像给我换了！！！”
    系统：神像已经建立，信仰已经确定，重建需要摧毁神像并需要重新解锁教堂。
    “啊啊啊！！！”
    无奈的回到现实空间，众人望向神像都一脸惊艳，因为那座神像简直栩栩如生好像随时可能活过来一般。
    但是…
    “爱你们呦…爱你们呦…爱你们呦…”
    这样的声音不断重复在瑟蕾娅的脑中，她整个人已经黑白定在了原地。
    “好漂亮，坎蒂斯小姐知道后肯定会很开心的。”
    说到这，萝拉有些忍不住笑意捂住了嘴巴，而道格修斯则是注意到了瑟蕾娅的异常，她身体如雕像一般，好像一碰就会碎掉。
    “主人，你没事吧。”
    “我…我当然没事，我能有什么事呢。”
    为了不被发现异常，瑟蕾娅强颜欢笑。
    “丢人的是坎蒂斯不是我，丢人的是坎蒂斯不是我，丢人的是我不是坎蒂斯！”
    默念三遍后，瑟蕾娅长出一口气然后打开了教堂的管理面板。
    信徒印记：赋予信徒一定的能力强化。
    这个很好理解，像是莉莉丝身上的那个印记，能够增强她的光属性魔力。
    再看看兵种吧。
    坎蒂斯应援团?信徒：需要虔诚信徒，消耗3枚信仰结晶赋予其信徒印记。
    坎蒂斯应援团?传教士（建筑契合度不足，未解锁）：需要坚定信徒，消耗20枚信仰结晶赋予其传教士印记。
    （注：信徒分为普通、虔诚、坚定、狂热）
    果不其然，深渊祭坛的发展与其他两座祭坛完全不同，其强大之处在于那无形的‘信仰’的统治。
    当然，武力也是有的，比如说现在瑟蕾娅已经可以建造‘恐惧祭祀台’和‘审判者圣堂’了。
    而‘恐惧祭祀台’回暗月氏族营地建造就好了，毕竟那种力量不是所有人都能接受的，‘审判者圣堂’则可以在贸易站为中发展，最终建立起属于‘坎蒂斯’的‘骑士团’。
    就在瑟蕾娅这么想的时候，突然一人大喊出。
    “坎蒂斯小姐，竟然是坎蒂斯小姐！”
    听到声音，瑟蕾娅回头望去，只见门口已经聚集了大量的冒险者，他们一眼便认出了坎蒂斯的神像。
    信仰结晶正在一点点产生，见状瑟蕾娅等人后退，冒险者们冲进了大堂中。
    “这里是坎蒂斯小姐的教堂吗？”
    “也就说，坎蒂斯小姐是神明喽，可是神明那种东西真的存在吗？”
    “我不管，坎蒂斯小姐就是我的女声，我要成为她忠实的信徒。”
    教堂之外前来领取解毒剂的冒险者们涌入了教堂中膜拜坎蒂斯的神像，然后…
    系统：检测到普通信徒*227，虔诚信徒*256，坚定信徒*84，狂热信徒*37。
    “看来信徒什么的，并不缺少啊，那么…”
    瑟蕾娅一张手，她掏出了一枚徽章，徽章没有任何作用，大概是从哪里捡来的吧，但是…
    “生成‘信徒’印记！”
    3枚信仰结晶消耗，徽章被赋予了‘信徒’印记。
    坎蒂斯应援团?信徒印记徽章（蓝色）：佩戴者对坎蒂斯的信仰达到虔诚以上会获得精神恢复提升百分之十的效果，同时其产生的信仰之力提升百分之十。
    属于普普通通的饰品了，但是…
    佩戴之后，信徒能贡献给‘坎蒂斯’的信仰之力会提升，换而言之就是信仰结晶的收入增加，厉害了！
    系统：更多强力‘印记’已加入抽奖。
    “我就知道…”
    瑟蕾娅汗颜。

第三百零一章 营地？城镇！（4000二合一，求正版订阅！求推荐票！）
    
    任由众人对‘坎蒂斯神像’顶礼膜拜，瑟蕾娅等人悄悄退了出去。
    “神像在这里应该能够收获很多信仰结晶吧，剩下就等教堂完工了。”
    而系统窥探到了她的想法，于是一盆冷水扣了下来。
    系统：请保持信徒对‘坎蒂斯’的信仰，信徒的信仰一旦转移，宿主将无法再收获信仰结晶。
    “保持信仰？意思就是说…”
    那样羞耻的演出还要继续吗！
    前路一片灰暗，但是想保持信仰就得保证坎蒂斯不能淡出世人的视线（过气），为此瑟蕾娅需要采取一些行动。
    “不过到这任务算是圆满达成了，我们准备打道回府吧。”
    说罢，瑟蕾娅先回到了兮云商会总部去找艾薇儿辞行，而辞行的同时瑟蕾娅还将‘审判者圣堂’的建筑图纸交给了艾薇儿，而她也保证会立刻选好地方建立‘审判者圣堂’，为此瑟蕾娅就不需要多操心了。
    命令随行的血奴们留在贸易站，他们将在后天跟随艾薇儿的商队一起返回暗月氏族营地。
    茂密的丛林中，瑟蕾娅等人乘骑上薯片和石像鬼，飞回营地的话只需要不到一个小时的时间。
    “好了，送到这里就行了。”
    “嗯，瑟蕾娅女王一路小心。”
    艾薇儿与卫队送行，但是…
    “忒糸斯你真的要留在这里吗？”
    “是的哦，我要留在这里一段时间，然后给瑟蕾娅一个惊喜。”
    忒糸斯朝瑟蕾娅眨了一下眼，但听到‘惊喜’两个字后，瑟蕾娅浑身一颤，她预感到忒糸斯肯定又要搞一些奇奇怪怪的东西了。
    “那好吧，你们什么时候想回来就直接让渡鸦通知我吧，我会派石像鬼来接你们的。”
    “嗯，好的。”
    “那么先再见了。”
    “拜拜，一路顺风！”
    众人挥手道别，然后薯片和石像鬼载着瑟蕾娅和萝拉等人腾空而起飞入云端，而望着瑟蕾娅离去，忒糸斯一拍手。
    “好了，现在让我们来准备给‘瑟蕾娅’的大惊喜吧。”
    边说着，忒糸斯露出了一个坏坏的微笑，她转头看向艾薇儿。
    “艾薇儿小姐，宣传和运营的能麻烦一下您吗？”
    “当然没问题。”
    “谢谢，麻烦您了。”
    道谢一声后，忒糸斯望向瑟蕾娅离去的方向。
    哎嘿嘿…
    ……
    飞驰在云端，习惯了这种在天空中翱翔的感觉后，瑟蕾娅甚是享受，而俯视着整个丛林，她又有着一股莫名的成就感。
    转眼间，他们已经快要抵达目的地了，看向远方…
    “那里就是暗月氏族的营地了…吧…！！！”
    望向营地，瑟蕾娅感觉非常的陌生，同时又非常震惊，讲道理自己就只离开了两三天而已，这营地…
    ……
    暗月氏族的营地内，朵露卡正站在高达12米的围墙之上，墙体为黑色，每隔一段便有一颗高大的‘血树守卫’，除此之外，围墙之上布满了各种驻台和哨塔。
    再看城墙的下方，巨大的吊门用血树守卫那粗壮的藤蔓控制着，从摩尔河引来的水流组成了一条宽三米的护城河。
    且被黑色围墙包裹的区域规模已经不亚于贸易站了，称这里为营地似乎有些不恰当，此时的营地已经正式升级为了城镇级别。
    巨大的视觉冲击令瑟蕾娅不敢相信，这竟然是自己的营地。
    要知道她离开的时候整个营地还是被弗洛萨用魔法召唤的石墙围起来的，怎么这次回来整个营地都变样了？
    思索许久后，瑟蕾娅回想起来，自己离开贸易站时貌似给朵露卡他们留下了很多解锁银色建筑‘猩红壁垒’的血石，且后续他们还向自己要了不少的死亡结晶，难不成…
    探查！
    建筑：猩红壁垒?围墙（蓝色）
    等级：20级
    坚固：b
    耐久：b
    魔力：e
    介绍：用于防御的围墙，本身极为坚固。
    果然是‘猩红壁垒’，当初自己抽出这个银色建筑的时候还感觉特别鸡肋，但是现在看去…
    黑色的围墙绵延十几公里，分为内外两层，很显然朵露卡是把所有的岩石墙都解锁成为了‘猩红壁垒’，原来的岩石墙看着也就那样，但突然换成猩红壁垒之后，整个营地…不，是城镇！
    整个城镇都显得辉煌大气了，并且在内城之中，一颗参天的精灵王树下建造着各种重要设施，而在外城中一片片地基也打好，看样子是准备建造房屋和街道了。
    “呵，真有他们的，想不到我离开后他们能玩得这么花里胡哨。”
    不过这样的建设程度也在情理之中，毕竟围墙什么的只需要弗洛萨释放一个‘石墙’魔法，稍加修饰后再用图纸解锁就行，虽然契合度不高，但能用且好看就行。
    并且营地内还有800骷髅作为日夜不息的工匠，只要有人指挥，他们便会像建设机器一样永远不会停止。
    只是如今那些地基上并没有骷髅们劳作的身影，至于说原因嘛…
    围墙外，大片大片的行尸正包围过来，他们并没有受到任何人的指挥，只是单纯被生者的气息吸引了而已，可即使如此，外面的行尸也达到了近千。
    那样的数量，寻常的小部落看到后吓都吓死了，但这里是暗月氏族！
    “放箭！”
    朵露卡一声令下，围墙之上的骷髅们手持长弓弯弓搭箭，受到‘骷髅士兵’驻台的加成，这些骷髅瞬间从苦力转化为了能够使用简单战斗技能的士兵。
    数百骷髅手持弓箭，刹那间一阵铺天盖地的箭矢飞射出去。
    噗噗噗！
    行尸们像是被割麦子一样大片大片倒下，而后血树守卫也发威，藤蔓触手卷起大量的燃烧弹和爆裂弹就向外抛射出去。
    轰轰轰！
    树油被爆裂弹点燃，一面面火墙被拉起，再配合着血精灵祭祀和龙鹰的魔法攻击，行尸死伤惨重，只剩下了零星的个体。
    “就是现在，开门冲锋！”
    肃清了射程范围内的行尸后，朵露卡下令打开城门。
    血树守卫放松藤蔓，然后吊门砸在护城河的对岸，接着城内的骑兵们蓄势待发。
    “随我冲锋！”
    黑骑士一马当先，后面是十二名死亡骑兵，他们乘骑着体型巨大的骨魇作为坐骑，而骨魇身上披了一层厚重的战甲，防御力可以说是超乎寻常的强大了。
    死亡骑兵+骨魇，简直是重装骑兵中的重装骑兵，就算是让他们直接冲锋盾阵也绝不会含糊。
    领头开路的重装骑兵杀出，后面跟随着的骷髅轻骑兵，而因为有了重骑兵进行冲锋，所以轻骑兵们换下了长枪，转而使用弓箭和单手剑，护卫在他们侧翼的还有灵活的狼骑兵。
    骑兵队的冲锋完全没有受到任何阻碍，一通厮杀过后，恐惧战士和骷髅战士组成的近战部队也加入了厮杀，配合着龙鹰的制空，这是一场完全一边倒的碾压战斗！
    眼看胜局已定，朵露卡来了一句。
    “胜利了！”
    “嗯，真是一场漂亮的战斗。”
    弗洛萨也是满心欢喜，而一旁的洛德兰等人也是感叹着如今营地的强大。
    “想必瑟蕾娅女王回来肯定会大吃一惊吧。”
    “确实是让我大吃一惊。”
    听到这熟悉的女声，众人都回头望去，然后他们齐齐呼喊一声。
    “瑟蕾娅女王！”xn
    “我回来了，而且一回来就给我这么大一个惊喜，干得不错！”
    瑟蕾娅夸赞着，外面的战斗也已经进入了尾声，骷髅们在打扫战场，冥界亡灵们回归沉睡，收获了一波死亡结晶后，瑟蕾娅看向了已经大变样的营地。
    “进去说吧，我很想听听这段时间营地发生的事情。”
    “是。”xn
    众人跟随着他们的女王下到营地中，再穿越一层被‘血荆棘藤萝’和藤蔓包裹的内城墙后，瑟蕾娅又回到了那个熟悉的树屋内。
    “汇报一下这段时间营地内的发展，然后我来根据你们的功绩对你们进行嘉奖。”
    “在这段时间，我们完善了营地的基础防御设施，并根据女王留下的营地规划开始建设城镇，同时‘血族魔导院’的建设进度已经达到百分之四十，预计不久后便能完工，且‘龙骨墓穴’已经完成建造。”
    朵露卡汇报了营地的发展。
    “很不错，我很满意。”
    瑟蕾娅表示赞许，同时决定用‘经验宝石’好好嘉奖一下他们。
    “能让女王满意便是对我们最大的肯定。”
    朵露卡等人满心欢喜，而回想起刚刚的战斗，瑟蕾娅又不禁问道。
    “对了，刚刚那些亡灵是怎么回事，丛林中的亡灵爆发情况又恶化了吗？”
    此话问出，众人脸色都有些差。
    “回禀女王，是的，通过通灵塔对亡灵魔力的测量，丛林中亡灵魔力的浓度有缓慢上升的趋势，且那些行尸的行动也越发怪异了，他们一般不再是单个或是小群体行动，而是往往聚集然后循着气息攻击各部落，就像您刚刚看到的战斗，三天内营地已经出现了两次。”
    “那你们有发现导致这一切的根源吗？”
    “我们利用渡鸦和龙鹰侦察过，目前没有发现任何异动。”
    “这就奇怪了。”
    瑟蕾娅摸着下巴沉思道，但想了许久她都想不出个所以然来。
    “继续加大力度巡查吧，有什么异动立即汇报。”
    “是。”xn
    众人答应一声，而这时，朵露卡像是突然想起了什么。
    “对了，瑟蕾娅女王，为了商讨与我族的合作，赤月狐族的长老昨日已经来到了营地中，请问女王需要现在召见他吗？”
    听此，瑟蕾娅回想起来，自己之前是与赤月狐族的萨希圣女商谈过要利用领地‘雇佣’赤月狐族，没想到对方竟然来得这么快。
    “让他过来吧。”
    “是。”
    一名精灵侍卫退下，不多时一名狐族老者被带了过来，见到瑟蕾娅，那名老者赶忙弯腰行礼。
    “老夫‘甘夫?赤月’，是赤月狐族的长老，听小女说龙之圣女召见我族，特来此觐见龙之圣女。”
    老者的语气非常恭敬，其中有对‘巨龙’的崇拜，也有对这座营地的敬畏。
    “女儿？您是萨希的父亲？”
    “正是。”
    “我之前有事外出，让您久等了。”
    对于这位长者，瑟蕾娅非常尊敬，毕竟人家也是一位34级的大佬。
    “那么女王，关于您口中的合作，能否在此当面详谈呢？”
    “当然可以，给。”
    说着，瑟蕾娅让道格修斯递过去了一张合约，接过后甘夫仔细看了起来，而瑟蕾娅也说道。
    “如果甘夫长老确认没有问题，暗月氏族西部的领地给以暂时转让给贵族，而贵族需要做的便是每月提供定量的生产材料，且多超出规定数量的生产材料我们回以物资交换的方式从贵族手中换取。”
    听到此，甘夫也已经看完了手中的贸易同盟书，没有任何问题，暗月氏族给予的条件非常丰厚，丰厚到甘夫有些不敢相信了。
    “可瑟蕾娅女王明明可以将领地租赁出去换取物资，为什么要与我族合作，利用珍贵的领地和物资换取那些低廉的‘生产材料’呢？”
    “在你们看来是低廉的生产材料，对我来说则不是，我们两方各取所需。”
    “……，女王可否给我一天的时间，我需要和陪同我来的使者们商议一下。”
    “可以。”
    “那老夫暂且告退。”
    甘夫退下，而对于老者的迟疑瑟蕾娅也没有不愉快怎样，毕竟人家前不久才被所谓的‘合作贸易’给坑了，一朝被蛇咬十年怕井绳嘛。
    且瑟蕾娅相信，对方一定会同意的。
    再听朵露卡汇报了一些营地内的琐事后，瑟蕾娅算是对营地的现状完全了解了，然后她将各种任务分发了下去。
    甩手掌柜什么的，真香！
    “事情都搞定了，那么现在，去看看我的‘龙骨墓穴’吧。”
    怀着内心的激动，瑟蕾娅唤来了食腐兽薯片。
    听朵露卡汇报，龙骨墓穴已经建造完成，且龙骨墓穴所在地的前哨战和矿场也已经完成，如此一来，前哨战将为营地提供源源不断的矿物材料。
    所以现在，过去看看吧…
    刚刚回到营地就一刻也停不下来了吗…

第三百零二章 骨龙？骸骨龙！（求正版订阅！求推荐票！求打赏！）
    薯片与几只石像鬼驰骋在天空中，不多时‘前哨站’已经近在眼前了。
    “到了。”
    弗洛萨指着地面上被一圈黑色城墙围起来的‘小城’说道，小城依山而建，将大批的矿场和采矿点控制住，而其中的骷髅正在辛勤劳作着，且在小城后方的断崖之上，那里被围墙单独隔出，并有骷髅把守，那是…
    龙骨墓穴！
    说话间，众人已经落到了龙骨墓穴的后方，负责看守此地的骷髅战士和血奴们齐齐向瑟蕾娅问好，回应之后，瑟蕾娅俯视了一番这个前哨站。
    规模不算大，可麻雀虽小五脏俱全，具备生产、防御、攻击能力的前哨站已经能独立运作了，对此瑟蕾娅甚是欣慰。
    而接下来便是重点了！
    “我让你们准备的东西准备好了吗？”
    “已经全部准备好了。”
    “很好。”
    得到弗洛萨的确认后，瑟蕾娅带人走进了龙骨墓穴里面，这是她第二次进入这里，相比于上一次，通道显得宽敞空旷了许多，走到尽头后，一个由冰晶覆盖的巨大洞窟出现在了眼前。
    系统：建筑契合度目前为百分之八十五。
    “这么说来…”
    打开建筑管理面板，忽略了前方的幽暗龙鹰和骨魇，后面两个巨兽单位是…
    骨龙（紫色）：消耗100枚死亡结晶利用骨骼召唤骨龙，以龙骨召唤的‘骨龙’会获得全属性增强百分之二十的效果，每日维护消耗死亡结晶*15。
    每日消耗15死亡结晶，足足是七个半骨魇的消耗了，说实话，七个半成年骨魇还真不一定输给骨龙，但是骨龙作为巨兽单位有着不可替代的作用。
    另外值得一提的是，骨龙无法加入瑟蕾娅的‘直属亡灵随从’行列，这也就是说，每天15死亡结晶的消耗是必须的，不可避免的。
    既然不可避免…
    看了看一条幼年巨龙的龙骨，那是瑟蕾娅无意在洞窟底部的泉水中找到的，用龙骨复活骨龙会有属性加成，如此也就不用多废话了，加上已经准备好的普通骸骨。
    “系统，给我整三个！”
    话音落下，三百颗死亡结晶像是不要钱一般飞出，浓郁的死亡之力渗透进那些骨骼和龙骨之内，一股邪恶杀戮的气息扑面而来。
    对此，赛利亚下意识挡在了瑟蕾娅的面前，即使知道这是瑟蕾娅的手笔，她也暗自为之心惊。
    咯咔咔！
    骨骼动了，他们一点点拼组改变，最终两条体长达18米的大家伙登场，而由于洞窟内有些拥挤，所以两条骨龙无法展开双翼。
    “昂！”
    清脆的龙吟声发出，瑟蕾娅打量着这两只骨龙。
    骨龙！35级！飞龙种！金色精英！
    巨兽属性加上金色精英属性让他们获得了碾压同级的力量，并且他们身上淡淡的龙威也可以使一些弱小的生物产生畏惧。
    “这里好像伸展不开啊，那么我们去洞窟外面吧。”
    一声令下，两只骨龙很听话地钻向通道，而见瑟蕾娅竟然能驱使强大的骨龙，萝拉等人眼中立马亮出了小星星。
    “这也是女王的力量吗！”
    “嗯，我们也出去…等等。”
    瑟蕾娅总感觉自己好像忘记了什么，突然的，系统的一道提示音传来。
    系统：解锁单位‘骸骨龙’。
    “？？？”
    一脸懵逼的瑟蕾娅回头望去，只见那只幼年巨龙的骨骼正在晃动着站起身。
    “差点忘记这里还有一个大家伙了，不过解锁了‘骸骨龙’是什么鬼？”
    就在瑟蕾娅疑惑的时候，那具骨骼已经摇晃着站起，胸腔内也燃起了熊熊的灵魂之火，火光一直沿着脊椎亮到巨龙的眼洞中，被那一双幽蓝色的火焰注视着，瑟蕾娅只感觉全身一阵冰凉。
    “昂！！！”
    一声更加响亮的龙吟声传出，而因为是使用幼年巨龙骨骼复活的原因，这只骨龙属性更强且体型更大，身长足足有25米，并且他好像并不是一般的骨龙，他是…
    格非马尔！骸骨龙！38级！巨龙种！传说！
    “骸骨龙！”
    不同于飞龙种骨龙前足的较短小，巨龙种骸骨龙具有更加有力的四肢，且因为是巨龙种，他天生有着两个特性，那便是…
    龙语魔法与巨龙龙威！
    不过他的消耗也…
    系统：骸骨龙每日维护消耗死亡结晶*20。
    “行吧，消耗大点就大点吧，实力够强就行。”
    说着，瑟蕾娅摸了摸骸骨龙探过来的头，灵魂之火冰凉凉的，很舒服，带着三只骨龙来到外面的悬崖上，之前两只走出来的骨龙已经摔跤打闹在了一起。
    “你们是狗吧…”
    瑟蕾娅吐槽一句，其中没有侮辱的意思，实在是因为这两只骨龙的性格实在有点问题。
    “昂！”
    一口死亡吐息喷出好像是烟火表演，两只骨龙上蹿下跳在用这种方式迎接着他们的主人，相比之下，骸骨龙?格非马尔就非常听话了。
    且很明显的，格非马尔有智慧。
    而如今，骨龙已经召唤出了，不出去溜达一圈可说不过去。
    一招手，格非马尔低下头，瑟蕾娅翻身撑起上去，另外两只骨龙也载上了萝拉和维娜以及道格修斯和赛利亚。
    留下弗洛萨这个前哨战‘站主’看守这里，三只骨龙腾空而起。
    翱翔在云端之上俯视着大地，要说乘骑骨龙和乘骑骨魇有什么区别…
    区别就在一个‘爽’字！
    飞行俯冲向下，瞄准地面上刚刚聚集起来的亡灵后…
    龙语魔法?黑炎波动！
    “昂！”
    粗壮的黑色光束划过地面，浓郁的死亡之力喷射下，即使是身为亡灵族的行尸也被一击扫灭。
    “爽快！”
    格非马尔一马当先，几人向着远方飞驰而去，望着天地一片的雪色，那种感觉实在无法用语言去形容。
    在朝着远方飞行数分钟后，瑟蕾娅也过完瘾了，说罢她便准备要返回，可就在这时…
    “女王，你看那里！”
    道格修斯靠近过来说道，听此瑟蕾娅顺着她手指的方向望去。
    光亮，好像是有人在释放魔法！
    一道道光芒亮起，周围的行尸正向着光亮的方向聚集而去，甚至天空中都盘旋有不少的丧尸兽，而能惊动如此多的亡灵，那里发生的事情引起了瑟蕾娅的好奇。
    “走，过去瞧瞧。”
    此话一出，三条骨龙急速冲出。

第三百零三章 被困的异族部队（求正版订阅！求推荐票！求打赏！）
    丛林中，一名手持单手剑和盾牌的少女正带领着一个个身穿皮革甲的士兵们奋战在一些手无寸铁的‘平民’身前。
    他们是…
    “奈奥莉指挥，聚集过来的亡灵们越来越多了，这样下去我们迟早被拖死在这里！”
    说话的是一名男性精灵。
    不过不同于丛林中的异族，这些人身穿统一制式的护甲和武器，与其说是丛林中的异族，倒不如说他们更像是军队！
    但是这样的军队中不光只有精灵的身影，高原矮人、洞穴地精甚至说兽人、人类都在其中，他们统一接受着名为‘奈奥莉’精灵的指挥。
    听到属下的汇报，奈奥莉开启鹰眼进行新一轮的侦查，看到那密密麻麻的亡灵正向这边赶来后…
    “后军做前军，我们殿后，大家撤退！”
    奈奥莉的命令非常果断，因为她们是一路杀过来的，后方的亡灵基本被他们剿灭了，所以向后突围是最佳的选择，但是…
    狭窄的丛林中，运送物资的车队无法及时掉头，他们被卡住了！
    “报告奈奥莉指挥，运输队无法立即掉头。”
    “什么！”
    得到这一消息，奈奥莉回头望去，只见整个车队都被陷在了狭长的林道中，一时间根本无法脱困。
    见此，奈奥莉一咬牙。
    “放弃物资，我们突围！”
    “不行啊指挥，这些物资是我们立足的根本，如果丢掉的话，就算我们抵达了西部丛林也没有再起家园的资本了！”
    “命要紧物资要紧？”
    “……”
    “丢掉突围！”
    “是！”
    命令传达下去，众人丢弃物资在卫队的保护下向着远方突围。
    但是因为之前短短几分钟的犹豫，他们错失了最佳的突围机会，侧翼的行尸们已经绕到了后方，并且几只臃肿的胖子正在行尸们的簇拥下向着卫队冲来，等奈奥莉发现憎恶的存在之时，一口瘟疫喷射已经袭来。
    绿色的雾气无视了盾阵冲入卫队之中，被绿雾吞没的众人只感觉一阵呼吸困难和恶心感，身中剧毒的他们战力大减。
    “风啊，听从我的呼唤！”
    飓风吹袭出去，毒雾被吹散，但是瘟疫却无法被祛除，严重的负面状态令众人无法再阻挡行尸群，而憎恶的近身攻击更是让众人的防御直接告破。
    憎恶的屠夫刀挥下，盾战们想要抵挡却被一刀击飞出去，作为完全克制步兵的亡灵族巨兽，憎恶在此就是一台永不停息的战场绞肉机。
    “我来挡住他们，你们撤！”
    情急之下，奈奥莉亲自过去阻挡巨兽，咏唱魔法的同时抬盾抵挡，巨兽的一击虽然将其击退但却没有威胁到卫队和其中的平民，而她咏唱已久的魔法释放。
    树精召唤！
    高大的树木们开始晃动，然后一个个数米高的树精出现，他们利用藤蔓和身躯阻挡住憎恶的前行，虽然这些小型树精无法硬抗巨兽，但却也有一定的反巨兽能力。
    “这样一来大家就…”
    奈奥莉刚刚这么想，远方的惨叫声传来。
    “啊啊啊！”
    转头望去，不知何时一只缝合怪已经突入到卫队之中，几名强力的盾战虽然能够阻挡他，但也只是暂时的。
    “不好！”
    奈奥莉慌慌张张地想要驱使树精过去支援，但是…
    一阵虚弱感传来，她的自然之力耗尽了，并且由于失去了自然之力的供应，那些树精也是一一行动变缓，并被憎恶斩碎。
    “糟糕，仅剩的自然之力耗尽了，若是女王还在的话…”
    然而他们的女王已经不在了，因此他们的族群几乎失去了沟通自然之力的能力，没有自然之力的精灵会怎样？
    就像这样！
    突破了树精的阻拦，憎恶再度袭杀而来，精灵祭祀想要支援，但奈何自然之力已经耗尽。
    当！
    再度凭借身体素质挡下憎恶的一刀，奈奥莉后退数步，但是随后，另一只憎恶的骨棒挥来，她来不及抵挡了。
    嘭！
    巨力之下，奈奥莉只感觉自己大脑发懵并且全身失去了知觉，在滚落几圈后，她被人扶起。
    “奈奥莉指挥！”
    但此时，奈奥莉只能听到耳边一阵嗡嗡声，以及不断传来的厮杀声，等她稍微清醒过后…
    “吃了你们！”
    憎恶已经突进过来，众人连忙拉着奈奥莉向后退同时派人挡住憎恶，只是如今他们这些残兵败将面对巨兽又能做些什么呢？
    看着挥下的大刀，盾战们举起盾牌咬牙闭上了眼睛，同时还大喊着为自己壮胆。
    “啊啊啊！”
    轰！
    剧烈的冲击波袭来，盾战们被推了一个踉跄，但是预料中的撞击却没有出现…
    “嗯？”
    再看向那只突进过来的憎恶，此时他那庞大的身躯被整整轰碎了三分之一个身子，而造成这一结果的人在…
    “格非马尔，上！”
    “昂！”
    巨龙飞驰而下，口中的魔法波动越发剧烈，然后巨兽版的‘死亡波动’用出。
    嗡！
    轰！
    第二次攻击，高达28级的憎恶直接被轰碎，而出手的正是高出他十多级的‘巨兽杀手’，骸骨龙！
    且同一时间，另外两只骨龙凭借着龙族强悍的肉身进入了地面与巨兽展开搏斗，短小的前足抓住缝合怪，然后死亡吐息照着脸就是一下。
    “昂！”
    第一个交锋，对方的巨兽大破，而见骨龙登场，那些卫队成员们本以为是敌人，但再之后他们发现…
    “那些巨兽在帮助我们！”
    不知是谁喊了这么一句，众人都有些懵了。
    讲道理骨龙不是亡灵族中的高位种族吗，他们为什么会帮助自己等人攻击亡灵呢？
    但是随后…
    “我会帮你们打出一条通路，能不能突围就看你们了。”
    瑟蕾娅说着，而至于说她为何要帮助这些人。
    看对方那统一的装备她就能认出，那是‘塔屋石原’部落联盟的军队，可他们为何会来到这里呢？
    瑟蕾娅非常想搞清楚这一点，所以看在同为‘异族’的份上，举手之劳帮就帮了，测试骨龙实力的同时还能顺便收获一波死亡结晶。
    “飞行编队！”
    “唳！”
    一个个黑色的小点出现，那正是暗月氏族的空中战斗单位之一，幽暗龙鹰！
    而在龙鹰的后方，赫然是两尊巨大的石像鬼。

第三百零四章 塔屋石原的崩溃（求正版订阅！求推荐票！求打赏！）
    
    “唳！”
    龙鹰俯冲而下，各种元素魔法落在行尸群的侧翼，’部落曾经在精灵王族的带领下是何等辉煌，但不曾想王族消失后却落得个被抛弃的下场。
    同样的，其他的异族和人类也是愤怒中透露着无奈，他们都是被抛弃后才聚集到一起的。
    而听到这，瑟蕾娅不禁惊叹世事变化之快，回想起来，自己之前迁徙的时候还想去‘塔屋石原’来着，现在想想看，幸亏自己没去，也幸亏自己走得早啊。
    不过眼下东部丛林沦陷，大量的异族将被迫来到这里，这是一个麻烦，又或是一个机遇…
    另一边，奈奥莉也在酝酿着什么，迟疑许久之后，她开口了。
    “尊贵的精灵女王，看在我们同为精灵族的份上能否给我们一些援助，日后我们定将加倍报答，以‘艾尔文’的名义起誓。”
    正题来了，如今他们失去了所有的物资，伤员也急需治疗，想要度过这个难关就得需要有人拉他们一把。
    而说话间，奈奥莉感觉一股精神力扫过自己的身体，对此她没有抵抗，因为她知道这是对方在试探自己。
    帮或不帮，瑟蕾娅问向了道格修斯。
    “读心的结果怎样？”
    “她所言属实，并且没有什么其他想法。”
    那么…
    “此地西南方有一座营地，这些个小家伙会带你们过去的，在那里你们可以得到一些帮助。”
    而听清对方的意思后，奈奥莉赶忙道谢。
    “感谢您，尊贵的精灵女王！”
    在众人的感谢声中，骨龙和石像鬼腾空而起，只留下了一队幽暗龙鹰。
    “唳！”
    幽暗龙鹰在前方引导着他们，见此奈奥莉赶忙说道。
    “快，追上他们。”
    仁慈的‘精灵女王’愿意帮助他们，众人都是满心欢喜，并强行撑起疲惫的身体向远方赶去。

第三百零五章 收留（表姐家孩子满月，回来晚了。）
    
    在龙鹰的帮助下，众人绕开了大波的亡灵，并在赶路数小时后抵达了瑟蕾娅口中的营地，而看到营地后…
    “这…这是营地吗！”
    看向那高大的黑色城墙，不光是奈奥莉，所有的人都看呆了，讲道理这里是丛林中吧，为什么丛林中会有一座城镇？
    “我们不会是走错方向进入奥拓王国境内了吧？”
    奈奥莉不禁这么怀疑着，但是那些幽暗龙鹰们已经飞入了高墙内，而围墙之上站岗的精灵和狼人们也已经发现了奈奥莉等人。
    “这应该就是女王说的那些异族了吧。”
    朵露卡这样想着，但为了确认她朝外面大喊一声。
    “外面的人，说明你们的身份和来意。”
    被这么一喊，奈奥莉反应了过来。
    “我们是东部丛林迁徙至此的‘艾尔文’精灵氏族，我们遇到了些麻烦，一位精灵族的‘女王’说我们可以来此寻求帮助。”
    “那你们稍等。”
    确认身份后，朵露卡打开了城门。
    嘭！
    吊门落下的同时里面的铁门也缓缓打开。
    “带着你们的伤员进入，其他的人就麻烦先在外等候了。”
    根据要求，奈奥莉带领着伤员们进入其中，然后大门缓缓关闭，但是城镇内的精灵们很悉心地向外送去了一些食物。
    走进城镇后，奈奥莉再一次被震惊到了，原本她以为这个城镇的只建起了城墙用作抵御行尸而已，可城镇内一排排的房屋和一条条规划好正在由骷髅施工的街道再次打破了她的认知。
    “他们真的在丛林中建造起了城镇！”
    在为这座营地感到惊叹的同时，她还注意到了城镇中一尊尊巨大的石像，以及一颗颗高大的血树守卫，还有最重要的…
    “精灵王树！”
    作为精灵族，奈奥莉一眼便认出了那棵参天古树，那是刻在她骨子里的记忆，而这颗巨树的出现代表了什么她完全明白。
    为此，她不禁开始猜测，究竟是怎样的精灵种族才能在丛林中达到如此的文明高度。
    高等精灵？又或是禁忌的黑暗精灵？
    这样想着，奈奥莉打量向给她带路的朵露卡和精灵侍卫，只见她一头银色的长发，由此可以确认并不是黑暗精灵，再看耳朵，他们的耳朵更像是人类，所以也并非是高等精灵。
    种种结论的出，这里的精灵种族是…
    血脉最稀薄的丛林精灵！
    不过见识过‘营地’的强大之后，奈奥莉可不敢低看这些‘丛林精灵’。
    安顿好伤员进行治疗，奈奥莉一个人跟随着朵露卡走进了内城，并怀着激动的心情登上了精灵王树。
    即使进入了树屋内，她也像是一个好奇宝宝般左瞧右看，直到…
    “瑟蕾娅女王，她已经来了。”
    见朵露卡行礼，奈奥莉注意到了藤椅上的瑟蕾娅，那正是之前乘骑着骨龙救下他们的那人。
    她叫瑟蕾娅吗…
    “参见尊贵的暗月氏族精灵女王，同时感谢您的帮助和恩惠。”
    “举手之劳而已，而听闻过你和你那些族人的遭遇之后，我想问你几个问题。”
    “女王请问，在下一定知无不言。”
    “很好，那么告诉我，东部丛林有多少部落正向着这里迁徙，而你们‘艾尔文’部落又有多少族人？”
    “这…我无法得知，因为东部丛林崩解后想要获得信息已经非常难了，但是关于我族的信息，我可以告诉女王，我族一共有1000名族人，但是现在只剩下400多人了。”
    “其他人呢？”
    “有不少倒在了迁徙的路上，但更多的族人则是前去人类世界寻找我族的王了。”
    此话一出，瑟蕾娅倒是有些在意。
    “王族？”
    “对，原本我族跟女王陛下您的族群一样，也是有一位精灵女王的，但是…”
    边说着，奈奥莉的眼神黯淡了下去，而瑟蕾娅也理解了那个‘但是’的意思，他们的族群，‘失王’了！
    “你们的女王印记呢，为何没有传承？”
    “这…我族的女王没有在族群中留下子嗣，而其他族人血脉稀薄无法继承女王印记。”
    “那你口中‘去人类世界寻找王’是什么意思？”
    “……”
    问到这里，奈奥莉犹豫着，正当她要开口之时。
    “为难的话我就不过多追问了。”
    “感谢女王体谅。”
    “但是你们之后打算怎么办？”
    “寻找新的家园。”
    “可是西部丛林的领地已经进入了饱和状态，你们想要找到家园，那就必须得发动争夺领地的战争，那样的下场如何你们清楚吗？”
    “……”
    奈奥莉再度沉默，但从那种沉默中瑟蕾娅明白，先不说他们愿不愿意发动那样的战争，就算愿意，如今的他们又能怎样呢。
    800人即使联合起来，能够战斗的也就200多人，在如今一致对外的西部丛林中，敢搞事就是作死。
    而就在奈奥莉沉默的同时，瑟蕾娅也在打着自己的小算盘，思前想后她来了一句。
    “看来你们还没有下定决定啊，那么看在身为同族的份上，我可以允许你们暂时在这里修养。”
    “真的吗！”
    奈奥莉表现的非常激动，因为眼下他们最需要的就是一个安全的落脚点了。
    “嗯，毕竟我们是同族嘛。”
    “感谢女王，女王的大恩大德我们永世难忘，作为报答，我们愿意暂时供您驱使。”
    说出这句话的时候，奈奥莉等人几乎等同于临时的附属了，只不过说得好听一点是‘留下修养’罢了。
    “好，那么朵露卡，你去安排吧，给予他们一定食物，并允许伤员入城修养，其他人想要寻求庇护那就留在城外吧。”
    “是。”
    朵露卡领命，然后她看向奈奥莉。
    “奈奥莉小姐，请跟我来吧。”
    “好，谢谢，谢谢你们！”
    奈奥莉跟着她下去了，而他们离开后，沉默已久的萝拉终于开口了。
    “瑟蕾娅女王，您是想留下他们吗？”
    “嗯，营地的发展需要一些助力。”
    “那您为何不直接和他们说呢，像是之前雇佣‘赤月狐族’那样，并且他们已经‘失王’了，如果女王您愿意，由您成为他们的王完全没有问题，这样一来他们也便成为我们的附属族群了。”
    “太容易来的恩惠，会被他人当做理所应当的给予。”
    “唉？”
    萝拉一脸茫然。
    “放心吧，我有我的打算。”
    瑟蕾娅卖了个关子，而至于说这些东部丛林渗透过来的异族，自己必须想办法控制住，因为不将其控制住的话，到头来人家为了寻找家园抢自己的领地岂不是麻烦了吗。
    并且眼下的局势还不太明朗，瑟蕾娅想要观望一下，如果可以的话，扩大一下自己的联盟也没问题。

第三百零六章 巨兽与科技（4000二合一，求正版订阅！求推荐票！）
    接受了瑟蕾娅的收留后，卫队在城外扎营，同时他们也还领到了一些食物，但这只能暂时解决问题，明天该怎么办呢？
    西部丛林的残酷会搓灭他们的意志，同时他们也会对愿意向他们伸出援手的人产生‘归属感’，时间会证明一切…
    瑟蕾娅这么想的时候，维娜走进了树屋，鞠躬行礼之后，她汇报道。
    “报告瑟蕾娅女王，赤月狐族长老甘夫求见。”
    “呵，比预期中快一点，让他进来吧。”
    维娜退下，不多时甘夫进入了木屋，尊敬的行礼过后，他说明了来意。
    “龙之圣女大人，关于我们之间的合作，我与我族的使者已经讨论出了结果。”
    “这么快吗，多考虑一些时间也没关系的。”
    “那些时间没有必要浪费了，尊敬的龙之圣女阁下，请接受我族的诚意与效忠，您提出的要求我们欣然接受。”
    说着，甘夫呈上了合约，在上面已经有了甘夫的手印和签名，他代表赤月狐族接受了瑟蕾娅的贸易同盟。
    收下合约…
    “很好，我接受你们的诚意和效忠。”
    “那么龙之圣女大人，您需要我族何时动身迁徙。”
    “时间你们来定，届时我会派遣我族的卫队去迎接你们。”
    “那有劳女王了。”
    最终，与赤月狐族的合作敲定，而明日赤月狐族将进行大规模的迁徙进入瑟蕾娅的领地，至于说他们为何这么着急…
    五分钟后，甘夫回到了临时的住所内，里面有着几位年老的狐族人。
    “甘夫长老，合作的事情敲定了吗？”
    “已经敲定了，龙之圣女大人的恩惠是我族的机遇，一定要抓住。”
    甘夫这样说着，而促使他快速行动的原因只有一个，那就是奈奥莉等人的突然出现。
    那帮精灵与异族的到来让甘夫看清了局势，眼下刚刚立足西部丛林的暗月氏族急需发展，为此他们需要联合与附属的部落。
    但如果自己再犹豫的话，像奈奥莉这样的部落就会不断出现，虽然目前瑟蕾娅女王还并没有正式向那些人递出橄榄枝，可自己的处境会随着那些人的出现越来越尴尬。
    因为他们不再是暗月氏族唯一能争取的伙伴了。
    所以，果断一些，机会必须把握住！
    “通知下去，瑟蕾娅女王的卫队明日就会到达，全族准备迁徙。”
    “是，长老。”
    就这样，瑟蕾娅也没有想到，奈奥莉的出现竟然促成了赤月狐族与自己的合作，也算是意外收获吧。
    ……
    而与此同时，无聊的瑟蕾娅正闲逛在营地的核心区内，也就是建设有各种重要设施的内城，她需要看一看营地目前的发展程度。
    首先是…
    建筑：停尸房（紫色）
    等级：25级
    坚固：C
    耐久：B
    魔力：B
    介绍：死亡祭坛二级建筑，可复活亡灵族巨兽单位，控制亡灵数量为（0/10），可延伸建造三级建筑‘亡灵王遗迹’。
    “为何能建造亡灵族巨兽单位了，我却开心不起来呢。”
    这样说着，瑟蕾娅重点查看了停尸房所能建造的单位。
    缝合怪（蓝色）：消耗40枚死亡结晶将尸体或是骸骨复活为缝合怪，每日维护需要8死亡结晶。
    憎恶（紫色）：消耗50枚死亡结晶将尸体复活为憎恶，每日维护需要10死亡结晶。
    缝合怪和憎恶厉不厉害？
    厉害，对步兵一绝，一个瘟疫喷射下去，管你什么阵线，当场就得崩，但是…
    论对步兵的杀伤，你干的过骷髅战士或是恐惧战士们吗？
    干不过！
    论巨兽战，你一个对步兵的巨兽对得过其他巨兽吗？
    对不过！
    不说骨龙了，估计石像鬼都能怼着这两只巨兽打，毕竟人家石像鬼会飞啊，且不论是特殊作战还是支援，石像鬼都是绝对一流的巨兽。
    千算万算归咎到一点，你不会飞！你跑得也不快！你打不过其他巨兽！对步兵也轮不到你！
    当然，只从性价比去看，两只巨兽绝对非常实用，但奈何没有对比就没有伤害。
    可虽然种种限制打压了这两种小型巨兽，但是有一种情况下他们很牛逼。
    暴兵战！
    就是直接贴着敌人脸拉个停尸房，然后无脑生产巨兽往上怼，这样亡灵族巨兽消耗低、生产条件简单的优势就能发挥出来了。
    因此，这两只巨兽的定位就是…
    暴兵战强势甚至无敌，常驻部队就算了，什么时候用什么时候造吧，反正也简单。
    就这样，停尸房被忽略了。
    再看另一个正在建设中的科技建筑…
    站在内墙之上俯视向外面的一座空地，只见那里已经围好了围墙，打好了地基，一栋三层建筑也修建完成一半了。
    血族魔导院！
    顾名思义，血族科技的传承地，这座建筑将重现血族科技昔日的辉煌。
    看一眼进度…
    系统：建筑契合度已达到百分之二十，是否解锁。
    “才二十啊，看来还得等…什么！可以解锁！”
    系统：是的。
    “你不是说建筑解锁最低契合度是百分之五十吗？”
    系统：是大部分建筑需要百分之五十的契合度可以解锁，并非是所有建筑。
    “你！”
    吐槽的话到嘴边又无法出口了。
    “那么可爱的系统，以后建筑能解锁了可不可以提醒我一下呢？”
    瑟蕾娅绷着脸挤出了一个和善的笑容。
    系统：可以。
    “呵呵，真乖。”
    瑟蕾娅快步走到了还在施工的‘血族魔导院’中，望着才刚刚建立起半座研究楼的魔导院，瑟蕾娅直接选择。
    “解锁建筑，血族魔导院！”
    系统：消耗1000枚鲜血结晶，正在解锁…
    瞬间，瑟蕾娅的鲜血结晶骤减到110枚，好奇的她就是想看看，血族魔导院的具体功能是什么。
    一千枚鲜血结晶飞出，然后之前召唤鲜血之井的美妙歌声再度传来，营地中的人纷纷侧目，而天空中巨大的血色魔法阵投影下来赋予了这座建筑传奇的力量，但不知是契合度不高的原因还是怎样，五毛钱的特效只持续了一小会。
    系统：解锁完成…
    建筑：血族魔导院（金色）
    等级：35级
    坚固：B
    耐久：A
    魔力：A+
    介绍：鲜血祭坛三级建筑，可探究血族的核心科技，解锁‘血族法师塔’之后可解锁鲜血祭坛四级建筑，附带技能，科技强化。
    血族科技强化（五阶）：血族科技生产效率提升百分之十，血族科技产物品质上升百分之十。
    同时解锁‘血族魔导院’和‘血族法师塔’之后开启四级建筑，不过眼下还差一张三级建筑解锁凭证，算了，四级建筑还是先不想了吧。
    不过这个‘血族科技强化’效果是真的变态，自己现在完全吃着血族科技来发展，这一个技能倒是给了自己不少助力。
    “打开建筑管理面板！”
    血晶炮（紫色）：以血之力驱动的大规模杀伤武器，生产需要鲜血结晶*30。
    血晶炮弹（紫色）：蕴含庞大魔力的弹药，生产需要鲜血结晶*2。
    ？？？：（？？？）：？？？
    ？？？：（？？？）：？？？
    “！！！”
    瑟蕾娅已经能感觉到，未来自己和其他人可能玩得不是一个游戏了，但是…
    系统：三级科技解锁凭证已加入抽奖，更多额外科技已加入抽奖。
    “你的意思是，那些‘？？？’我还得去抽解锁凭证解锁，就tm的跟抽三级筑解锁凭证一样？”
    系统：相比建筑解锁凭证，科技解锁凭证概率更高，为百分之一。
    “我****！”
    人家‘龙骨墓穴’同样是三级建筑，也没见这么坑啊。
    虽然龙骨墓穴是科技线路外的隐藏建筑吧…
    系统：初次解锁科技路线内三级建筑，附送一张三级科技解锁凭证。
    “你什么时候变得这么好了？”
    系统：一切以宿主的利益为重，请问是否使用解锁一项‘血族魔导院’的科技。
    “是，我看看有什么好东西。”
    系统：获得科技图纸‘赤红之瞳?守卫者’。
    赤红之瞳?守卫者（银色）：以鲜血结晶为驱动力的强力炮塔，可以给予敌人毁灭一击，也可以配合展开防御屏障，建造需要鲜血结晶*80。
    “好像蛮不错的样子。”
    看着图标中一座尖端有一颗巨大血石的防御塔，瑟蕾娅感觉营地的防御力又可以提升一个级别了。
    但不知道为何，血族魔导院并没有魔法典籍管理，可能是因为契合度不够没有解锁吧，所以得先委任其他人管理。
    “萝拉，这里的管理暂时交由你负责，没有问题吧。”
    “我不会辜负女王的信任。”
    “嗯，那么吩咐下去，按照这两张图纸建立防御设施，同时弹药也开始生产，每样先产出两个试作品。”
    “我明白。”
    而魔晶炮塔的建立需要工程部和建筑部，弹药则需要炼金部和锻造部，他们自己沟通就好，如今这些琐事已经不需要瑟蕾娅亲自处理了。
    完事后，天色已经不早，收拾收拾后，瑟蕾娅草草便睡下了。
    ……
    是夜。
    东部丛林与艾瑞拉帝国的交界处，一场激烈的冲突爆发了。
    “顶住，决不能让它们踏过这里！”
    帝国法师安妮卡站在一座高高的驻台之上指挥着，在这临时建立的驻地之中驻扎了3000人的帝国军队，他们是来此预防亡灵爆发的，但是…
    望着丛林中乌压压一大片的行尸，安妮卡眉头皱紧，他敢说，自己从当初一个法师学徒成长到如今艾瑞拉帝国首席亡灵魔法师的期间，这样规模的亡灵爆发他从没有见过。
    但是要说引发这一切的根源…
    无人得知！
    “报告，大批的丧尸兽飞来了，请求远程弓手协助！”
    一名士官长大声呼喊着，望向驻地之外，只见遮天蔽日的丧尸兽在空中翻滚着，好似海浪般一浪接着一浪。
    “准备接敌！”
    安妮卡一声令下，营地中上百骷髅的眼中亮起了幽蓝色的火光，他们都是普通的骷髅，但是在安妮卡的指挥下却弯弓搭箭组成了抛射弓阵。
    “放箭！”
    一声令下，箭矢如雨点一般飞出，一些丧尸兽还未飞入驻地便被箭矢射下，但这根本阻挡不住丧尸兽进攻的步伐。
    “啊啊啊！”
    在一声声凄厉的惨叫中，大量的士兵被丧尸兽扑倒，顿时间驻地内乱成了一锅粥。
    “稳住阵型！”
    安妮卡大喊着，因为他已经看到数只憎恶和缝合怪朝着营地冲来了。
    咚咚咚！
    驻地的木门和墙壁在巨兽的攻击下摇摇欲坠，很快木墙就会出现缺口，再看看那乌泱泱望不到尽头的行尸…
    思前想后，如今摆在他面前的选择只有一个。
    撤！
    事情已经一发不可收拾了。
    ……
    又是安静而又祥和的一夜过去。
    正午，好不容易睡了一个懒觉的瑟蕾娅最后还是被赛利亚拽了起来，听萝拉汇报，半夜曾有大批的亡灵从东部丛林渗透过来，但是已经被骑兵队和飞行编队剿灭了。
    又是一波死亡结晶，美滋滋…
    洗漱完毕走出树屋，瑟蕾娅看到了有趣的一幕。
    “他们那是…”
    瑟蕾娅指着那些脱下战甲正和骷髅们一起劳作的异族和人类说道，那些是昨天她收留的塔屋石原异族部落。
    “回女王，因为昨日行尸袭击可能威胁到驻扎在城外的他们，所以在经过道格修斯小姐的确认后，我便让他们暂时收缴武器进入农业区避难了。”
    “我指的不是那个，我是指他们是在干什么？”
    “哦，他们说为了报答女王的恩情愿意为营地劳动。”
    “挺自觉的嘛。”
    瑟蕾娅笑着说道，至于说怕不怕他们这些‘外来者’会搞小动作。
    营地内有6尊已经加满了燃料（血泉）的石像鬼，另外有沉睡的骨龙和亡灵部队，如果有异动道格修斯会第一时间察觉，且他们应该也已经在半夜见识过营地是怎样击退行尸的了吧。
    因此，瑟蕾娅也就放任一些人留在城内农业区和建设区了。
    了解完后瑟蕾娅准备去处理营地建设的事物了，而就在这时，远方一颗黑色的小点正向着这里快速飞来，那是…

第三百零七章 归来（4400二合一，儿童节，各位大哥哥大姐姐求打赏！）
    远方一个黑色的小点飞来，那个速度很快，转眼间就可以看清大致轮廓了。
    “瑟蕾娅！”
    听到那熟悉的声音，再看那熟悉的身影。
    “莉莉丝！？”
    没错，那正是归来的莉莉丝，她乘骑着狮鹫俯冲而下，落地后翻身到地面直接扑向了瑟蕾娅，并一把将其抱住。
    “我回来了！”
    “嗯，欢迎回来。”
    两人分开，看看莉莉丝身后一只高大威猛的狮鹫，再看看此时莉莉丝一身高阶圣骑士轻甲，瑟蕾娅心生疑惑。
    “你不是辞去圣女一职了吗，这是…”
    “没办法，老师无论如何也不允许，但老师是一个很好的人，她同意让我出来历练，我现在是自由之身了，想干什么就干什么。”
    莉莉丝似乎是很享受这种自由行动的生活，对此瑟蕾娅也感到非常的开心。
    “那就好。”
    “嗯，不过瑟蕾娅可真是让我大开眼界啊，才走几天，营地竟然已经完全变样了，现在是不是应该叫‘暗月城’了呀。”
    “哼哼，还差得远呢，你要是再晚回来几天，绝对会有让你更加震惊的东西。”
    “那我可就拭目以待了。”
    两人边叙旧边走在营地中，而经过几天的分离，两人的感情发生了微妙的变化，纵使亲生姐妹的血缘关系不在，但那根本不影响，她们依旧是形影不离的姐妹。
    边说着，两人走到了‘瘟疫坟地?亡灵’旁，加盖了几处坟地后，瑟蕾娅张手就复活了300只骷髅，而随着这些骷髅的诞生，瑟蕾娅的死亡结晶稳定收支出现赤字。
    但随着300只骷髅加入营地的建设，顿时营地的劳动力再度翻倍。
    当然，也不是说瑟蕾娅急于求成，而是眼下有了猎杀外部亡灵囤积的死亡结晶，超负荷控制亡灵完全没有问题，且目前局势不太明朗，迅速发展城镇已经成为了首要目标。
    所以加速发展吧，暗月城什么的，不远了！
    “对了，瑟蕾娅，我一路回来还收获到了一些情报。”
    “什么情报？”
    “东部丛林亡灵大爆发，其严重程度令艾瑞拉帝国的东部丛林守备部队都开始撤退了，数以万计的亡灵族走出丛林向着艾瑞拉帝国的边境而去，且这个数量还在持续增加，完全没有停止的迹象。”
    “这是什么时候的事情？”
    “就在昨晚，我通过驻守在赛迪斯城的‘教廷军’得知的情报，同时教廷军也已经开始东迁，准备迎击向西而来的亡灵浪潮。”
    “真是没想到，事情竟然会严重到这种程度。”
    瑟蕾娅摸着下巴思考，然后又补了一句。
    “不过神圣教廷什么的，也难得这么有责任心。”
    “喂，你这么讽刺教廷，知不知道教廷的圣女就在你身边啊。”
    莉莉丝佯装气愤的样子。
    “唉？对哦，你还是教廷圣女啊，但是身为教廷圣女却将教廷情报透露给我这个‘异端’什么的，总感觉有些奇怪呢。”
    瑟蕾娅打趣着，而莉莉丝无奈地摇摇头。
    “没办法啊，谁让你这个妹妹这么不让人省心呢，而且这种事情也瞒不住你吧，不如我提前告诉你，获取到你这个‘异端’的信任，然后借此靠近你再慢慢‘收拾’你啊。”
    莉莉丝将‘收拾’两字念得格外重，听后瑟蕾娅小脸一红。
    “好了，不闹了，说正事吧，眼下艾瑞拉帝国被亡灵入侵，那么他们应该无暇顾及对奥拓王国的战争了吧。”
    “应该是这样的，他们的前线部队已经陆续回援，再开战的话，艾瑞拉得不到任何好处，起码在亡灵爆发平息之前，战争是不可能打响了。”
    莉莉丝说着，说出这句话的时候她露出了一种轻松的表情。
    可见她虽然曾经对奥拓王国抱有恨意，但怎么说那也是她的祖国，而她是那个国家的皇女，甚至可能是未来国家的主人。
    边说着，瑟蕾娅已经走到了通灵塔之前。
    而因为之前死亡结晶的大量损耗，所以通灵塔的‘魔力释放’采用的方式是最低消耗，但是现在不一样了。
    使用死亡结晶和灵魂结晶融合成为幽冥结晶，然后大量的幽冥结晶化为幽冥之力注入通灵塔内，顿时‘魔力释放’开到了最高等级。
    一时间，瑟蕾娅等人都能明显感觉到不同。
    “魔力浓度提升了，这样的话…”
    莉莉丝说着，她进入了冥想状态，通过冥想将魔力注入自身体内从而提升自己的魔力亲和度，而在利用精神力调动魔力的同时也能锻炼自己的精神强度，这就是这个世界法系职业的普遍升级方法。
    而物理系职业则是需要将魔力注入体内，然后通过战斗与练习提升自己的身体素质。
    这两种升级方式随着魔力浓度的提升，变强的速度也就会提升，也就是所谓的‘经验加成’。
    眼下城镇中的居民都在为魔力浓度提升而感到惊讶和欢喜。
    “好了，全部搞定了！”
    瑟蕾娅说着，而眼下才是上午，这是不是说明今天可以好好休息一下了呢，但萝拉却来了一句。
    “女王，关于赤月狐族迁徙选址一事还需要处理，且今日埃里温矮人部落的使者来访洽谈生命之泉的后续贸易，同时娜迦氏族…”
    看着萝拉拿出的一条长长表格，瑟蕾娅大喊一声。
    “啊啊啊，饶了我吧…”
    就这样，休息又成了泡影，瑟蕾娅被萝拉拉去工作了…
    ……三天后……
    ‘充实’的日子过去了三天。
    期间暗月氏族建造城镇的消息已经传遍了整个丛林，各个部落在惊叹的同时也在各自打着主意。
    而在这三日内，瑟蕾娅的猜想也得到了确认，艾瑞拉帝国前线撤回了数万部队，虽然他们还抱有‘先安内再攘外’的想法没有正式递交和平协议，但是这个‘安内’可能会有些麻烦，起码短时间内很难‘安内’了。
    此时画面再来到暗月氏族西部的领地内，原本这里是马瑞哥夫的前哨站之一，但是现在…
    “解锁，猩红壁垒！”
    对着前哨站的旧址使用建筑解锁，然后墙壁爬上了一层漆黑色，虽然只是高达5米的矮墙，但是解锁为‘猩红壁垒’后也是恢弘不已。
    就这样，前哨站最后的改造也完成了，住户们可以进入其中了。
    望着这座虽然不大但却很安全的前哨站，赤月狐族长老‘甘夫’连忙道谢。
    “感谢瑟蕾娅女王，此等恩情我族将铭记于心，永世不忘！”
    甘夫说着并深鞠一躬，以此来表达谢意。
    “你们的感谢我收下了，但是不要忘记了，改造前哨站的雇佣金还是要支付的。”
    “是，我族会立刻恢复草药园的运作，同时我族库存的各种材料也会率先交付给女王的。”
    “甘夫长老是一个爽快的人，我喜欢和您这样的人做交易。”
    瑟蕾娅面带微笑，帮助他们修缮前哨站只不过花了数百死亡结晶而已，但是这一次的修缮费她足足赚到了200kg的珍贵草药原料，加上本月领地的租赁费用，足足是400kg的珍贵草药，生产为药剂后，她又能将其变成金灿灿的东部大陆通用小金币。
    爽快！
    当然，甘夫也同样欢喜。
    不多时，在骷髅卫队的护送下，原本暂时停留在暗月氏族营地的赤月狐族们已经来到了此地，他们背着大包小包，望向眼前被围墙围起的小城，眼中满是小星星。
    “那就是我们的新家吗！”
    “是围墙，有安全的围墙！感谢龙之圣女大人！”
    赤月狐族道谢的同时竟然朝着瑟蕾娅的方向单膝跪拜下去。
    “感谢龙之圣女大人，愿龙神与您同在！”
    也许在瑟蕾娅看来这只是一场交易，但在赤月狐族的族人眼中，瑟蕾娅不仅仅是他们的‘救命恩人’，更是龙神派来的使者，作为‘龙之圣女’，她便是他们心中信仰的神明之一。
    系统：获得信仰结晶*82。
    而对于族人的朝拜，甘夫等一众长老级别的人物也是鞠躬行礼来表达对瑟蕾娅的谢意。
    可对此，瑟蕾娅是受宠若惊啊。
    “让他们都起来吧，安顿好族群要紧。”
    “是，瑟蕾娅女王。”
    甘夫下令，然后众人起身入驻了前哨站中，虽然前哨站住下300人会有些拥挤，但起码这里是安全的，不用担心行尸的攻击，未来他们会以此为中心发展自己的族群，并扩建城墙，成立一个全新的赤月狐族，就从今天开始！
    “既然诸位已经安顿好，那么我也就此离去了，如果有什么事情的话就去暗月氏族营地找我。”
    瑟蕾娅说着，双方简单地道别，而为了方便沟通，赤月狐族圣女萨希成为使者入驻了暗月氏族营地，但是瑟蕾娅觉得，这其中的猫腻不简单。
    就这样，赤月狐族安顿了下来，但其产生的影响是深远的…
    ……
    暗月氏族营地外，算上今天，奈奥莉等人已经暂留暗月氏族营地外五天了。
    虽然在此期间瑟蕾娅女王并没有说什么，但若是继续这样待下去…
    “奈奥莉指挥，我们回来了。”
    几名精灵奔来，见状奈奥莉急忙凑过去问道。
    “怎么样，找到多少物资！”
    此话一出，那几名精灵的脸色变得有些不大好看，几人推推让让的，最后一名男性精灵开口了。
    “我们找到了几天前遭遇亡灵潮的地方，但是车辆已经被破坏，没有被污染的粮食只有这么多…”
    边说着，数名矮人兽人放下了一袋袋粮食，大约有几百斤，但是…
    “连一天都坚持不住啊，狩猎方面如何？”
    “虽然得到了瑟蕾娅女王的狩猎许可，但是由于亡灵的出没，几天下来我们也只打到了50斤左右的肉食。”
    “根本不够啊，若是我族女王在这里…”
    提起女王，众精灵那原本高傲的头颅微低，脸上流露出了悲痛的表情。
    而就在奈奥莉为难之际，远处一道声音响起。
    “奈奥莉小姐，原来您在这里啊。”
    说话的是朵露卡，她从城门中走出，身后一辆辆木车，看到木车上的粮食…
    “你们这是…”
    “哦，女王吩咐过我们，在条件允许的情况下尽量解决你们的困难，我听闻你们的粮食不够了，所以送来一些。”
    听到此，奈奥莉张开口，但口中的‘谢谢，不用了’却迟迟没有出口，因为她真的不敢说，所以最终只能是…
    “谢谢，诸位的恩情我们没齿难忘…”
    说到这，那最后的‘日后定将加倍报答’也没有出口，因为奈奥莉都不知道她们到底有没有日后了。
    “那我回去了，如果有什么困难就过来找我们吧。”
    说着，朵露卡道别走回了城镇。
    “太好了，奈奥莉队长，是粮食！”
    “应当感谢慷慨的瑟蕾娅女王。”
    几名精灵交谈着，而后矮人们激动地将粮食搬运走，今天他们总算可以报餐一顿了，但是…
    “是啊，得感谢瑟蕾娅女王。”
    奈奥莉说着，她抬头仰望向不远的城墙。
    精灵族是高傲的，而如今暗月氏族站在高高的城墙上，艾尔文氏族却接受着救济流落在城墙外，虽然瑟蕾娅女王对他们这些外来者一视同仁，但是巨大的心理落差让奈奥莉少有地产生了自卑。
    而就在这时，天空中骨龙飞过，艾尔文精灵们起身恭敬地望着骨龙落入城中，那肯定是他们的恩人瑟蕾娅没错。
    同时，萨希带着狐族的使者与骷髅部队也返回了城镇中，而因为近日的相处，狐族人和来此避难的艾尔文精灵氏族已经熟络了，两方见到自然是要打招呼的，只不过一名精灵凑过去打招呼的时候意外得知了狐族人此行外出的目的。
    一瞬间，那名精灵想到了什么，脸色微变的同时他在考虑着，最后匆匆辞别狐族人的他快速折返回来寻找奈奥莉。
    “奈奥莉指挥，我有重要情报！”
    “什么情报？”
    “慷慨的瑟蕾娅女王帮助赤月狐族建立了营地，并将领地分给了他们，或许我们也可以让瑟蕾娅女王…”
    话说着，奈奥莉怒了。
    “收你你那贪婪且令我族蒙羞的想法，身为精灵族，在受到恩惠的时候应该去想如何报答，而不是过分的索取！”
    “哎呀，奈奥莉大姐你在想什么啊，我又不是说白白让瑟蕾娅女王帮我们，正如你说得，我们应该想办法报答瑟蕾娅女王，但是干等在这里能报答吗？”
    “……，那你是什么意思？”
    “你知道瑟蕾娅女王为什么要分给赤月狐族领地还为他们修建家园吗，因为赤月狐族在为瑟蕾娅女王生产炼金草药。”
    一句话，奈奥莉的眼睛微微睁大。
    “奈奥莉大姐，您想想看，我族的族人精通种植，曾经我族的粮食和香料培育技术是联盟中最强大的，即使如今…唉不说了，总之那些种子还留在我们的包裹里，知识还在我们的头脑里，不如…”
    话说到一半，奈奥莉打断了他。
    “可是你忘记了一点，没有了女王帮助我们沟通源源不断的自然之力，我的的知识和技术将无法实现。”
    “奈奥莉大姐，你糊涂了呀，瑟蕾娅女王可就是一位精灵女王啊！”
    此话一出，奈奥莉先是恍然大悟，然后又陷入了沉思之中。

第三百零八章 奥雷拉（4100二合一，求正版订阅！）
    眼下的情况该如何决断？
    正如自己属下说的那样，瑟蕾娅就是一位精灵女王，她能够帮助自己等人沟通自然之力，而他们则能用那股自然之力复兴艾尔文精灵族的文明，可是…
    如果请求瑟蕾娅女王的帮助，按照传统他们便要认定瑟蕾娅为他们的新任女王，那他们的精灵女王该怎么办，要知道其他进入人类世界的族人们正在寻找遗失的王族子嗣，自己带领族人在此只是为了建设家园迎接新王的回归。
    若是现在加入其他的精灵族…
    “奈奥莉大姐，你是在担心‘凡克’统领那边吗？”
    那名精灵问道，听此奈奥莉轻轻点头，可随后那名精灵有了小脾气。
    “哼，依我看去人类世界寻找遗失的王族本来就是一个错误的决定，到头来他凡克带着族中的少壮离开了，反倒是将族群的老幼留给我们，还让我们冒死突围到这里建设新家园，要不是有联盟的伙伴们和瑟蕾娅女王，我们早就…”
    “不要再说了，凡克统领寻找遗失的王族本就没有错误，只是沿途的凶险和西部丛林的现状我们没有考虑周全而已，王族必须找回，家园必须重建！”
    奈奥莉的眼神非常坚定，可听后那名年轻精灵却嘟囔着嘴。
    “是，没错，到头来我们沦落到被人收留的地步了，好在瑟蕾娅女王是一位慷慨无私的女王，不过就是因为这一点，我才更愿意相信瑟蕾娅女王，而不是什么‘凡克’。”
    “……”
    奈奥莉沉默不语，而由此也可以看出族群中针对‘凡克统领寻找遗失王族’的声音愈发强烈了，与之相反，瑟蕾娅女王获得了更多族人和联盟同伴的认可。
    “咳咳，奈奥莉大姐你也别怪我嘴快，不管凡克统领的决策对错，总之我们现在的处境您得慎重考虑了，虽然我们都会听您的，但是那些联盟的伙伴可不一样，他们之中已经有了脱离我们加入暗月氏族的声音，真到那时候，单凭我们这些人在西部丛林自保都是问题，而我们也总不可能在瑟蕾娅女王这蹭吃蹭喝一辈子吧，这些您考虑好就行。”
    说罢，年轻的精灵阴沉着脸走开了，而见他扭头，奈奥莉赶忙叫住他。
    “等等。”
    “奈奥莉大姐，你还有什么要吩咐的吗？”
    “凡克那边…有回信吗？”
    “没有，他们自从进入人类世界后就像是人间蒸发了一般，我们根本联系不上。”
    “那…再等等吧，等过几天看看能不能联系得上他们。”
    奈奥莉说着，听此那名年轻精灵眼前一亮。
    “奈奥莉大姐，您是打算！”
    “我也不是什么迂腐之人，既然是我带领你们走出来的，那我得为你们负责，所以再等等吧，等几天就好。”
    奈奥莉的声音中有无奈又有憧憬，如果寻找王族的凡克还是一直联系不上，自己也该考虑了…
    边说着，矮人厨师那边大喊着。
    “开饭了，感谢瑟蕾娅女王给予我们的食物吧，为此我们今天得帮助她把新的房屋盖好才行。”
    “哦哦哦！”
    因为能填饱肚子，众人欢呼雀跃，感谢瑟蕾娅女王的声音再一次提高了。
    而看到这一幕，奈奥莉心中五味杂陈，良久的思索中她决定先去找瑟蕾娅女王谈谈，将自己的现状说出，也算是为了那一天做好铺垫。
    这样想着，奈奥莉跳下石堆向着城镇中走去。
    不多时，她来到了城门前，并在见到朵露卡后提出了要和瑟蕾娅女王见一面的提议，但是…
    “你要见瑟蕾娅女王，是遇到什么困难了吗？”
    被朵露卡如此亲切地对待，奈奥莉有些无地自容地摇摇头。
    “不是，只是有些事情想跟女王谈谈。”
    “真不巧，女王刚刚出去了，你要是有急事的话可以托我传达。”
    “不用了，我等等吧…”
    奈奥莉转头离开了。
    ……
    而另一边，瑟蕾娅正乘骑着骨魇飞驰在云端，至于说她的目的地…
    “忒糸斯他们这时候叫我过去是想干什么呢？”
    瑟蕾娅嘀咕着，而赛利亚回道。
    “想必是关于教堂一类的事情吧。”
    “也是哦，那我们快些过去吧。”
    边说着，骨魇和石像鬼加速向着贸易站飞去，而因为是飞行坐骑，广阔的森林再也不是阻碍，只是半个多小时的时间众人便降落在了附近的丛林中。
    落地，遣散骨魇和石像鬼，几人步行朝着不远的贸易站进发，不多时便来到了贸易站中，而忒糸斯已经在正门等待了。
    “这边！”
    忒糸斯带着面具，并用斗篷和兜帽遮挡住了身体，若不是瑟蕾娅有探查根本不可能认出她，但这种打扮也让瑟蕾娅心生疑惑，她走过去，并问道。
    “你这是…”
    话还没说完，远处突然传来一声。
    “找到了，忒糸斯小姐在那里！”
    转头看去，只见人群正向着这边涌来，边跑还边呼喊着，可以说是非常狂热了。
    “这是什么情况？”
    “总之先离开这里再说。”
    说着，忒糸斯拉起瑟蕾娅就跑，而小黑、小白立马跳出来。
    “休想踏过…”
    下一秒，人群将小黑和小白的身影淹没，甚至声音都听不到了。
    “这么恐怖吗！”
    好在瑟蕾娅等人已经提前离开，并且忒糸斯逃跑似乎很有经验的样子，左闪右闪便摆脱了人群。
    躲在小巷之中，忒糸斯拍拍胸口松了口气。
    “呼，好险，差一点又被围住了呢。”
    “听你的口气好像这种事情不是一次两次了，这里发生了什么，神药又引发暴动了吗？”
    瑟蕾娅有些担心，但忒糸斯却卖了个关子拉着她走向了小巷的另一个出口。
    “你看那个。”
    顺着忒糸斯的指示看去，瑟蕾娅看到了罗琳歌剧院，而在罗琳歌剧院外已经是人头攒动，整个入口被围得水泄不通，甚至贸易战中的狐族卫队都来维持秩序了。
    视线再向上移去。
    “怎么回事！”
    罗琳歌剧院的墙壁刷上了新壁画，那是坎蒂斯、忒糸斯、诺拉、茉莉、道格修斯五人身穿歌姬服的身影，并且在壁画的下方还有一个被灯光照射的巨大海报。
    “今日为了满足各位的期待，坎蒂斯小姐将亲至歌剧院，同时将与著名歌姬忒糸斯、诺拉小姐与著名乐师茉莉大师、道格修斯大师同台演出，不容错过！”
    将海报上的一行字念出，瑟蕾娅愣了愣，然后她问道。
    “所以你说的‘急事’就是…演出！”
    “对哦，而且瑟蕾娅也要来，另外一提，听说有歌姬表演，大量的冒险者都涌入了这里哦，赛迪斯城的，麦尼斯城的，甚至有不远千里从圣龙帝国…”
    “那个，我今天有点不舒服，所以就先回去了。”
    刚说到这，突然一股水流缠绕到了瑟蕾娅的身上。
    “嘿嘿嘿，你说我要是大喊一声‘坎蒂斯小姐在这里’会怎样？”
    “请务必不要！！！”
    “那瑟蕾娅就乖乖的，为了这场演出我可是拜托艾薇儿小姐利用兮云商会的渠道进行了强力宣传哦，并且这几天我们都在奋力表演为坎蒂斯你造势呢，连茉莉都上台了呢，所以不要辜负我们的努力啊。”
    忒糸斯笑眯眯地说道，而听着耳边不断传来‘获得信仰结晶*1’的提示音，瑟蕾娅艰难地吞了吞口水。
    这种情况上台的话，整个人都会化掉的吧…
    “我…”
    “走啦走啦。”
    被诺拉拉着，两人隐藏好身份挤进了人群，并费劲千辛万苦进入了歌剧院内。
    而此时的歌剧院中已经坐下了一批观众，他们是高价买的‘坐票’。
    匆忙溜进后台，见瑟蕾娅出现众人先是反应了一会，然后大量的剧院工作人员围了上来。
    “您就是坎蒂斯小姐吧。”
    “额…是…”
    瑟蕾娅无奈只能承认。
    “坎蒂斯小姐，请给我一张您的签名，我是您的忠实粉丝！”
    “坎蒂斯小姐…”
    “都让开都让开，没看到坎蒂斯小姐很为难吗！”
    关键时刻，歌剧院的负责人艾克里出现，而见此，围住瑟蕾娅的众人急忙退开。
    “坎蒂斯小姐，这边请。”
    在艾克里的引领下，瑟蕾娅进入了后台单独的房间，在里面，诺拉和茉莉已经在等候了。
    “坎蒂斯！”
    茉莉激动地叫了一声，而瑟蕾娅摘下兜帽，佩拉姆已经将其变成了坎蒂斯的模样。
    “咳咳，是我。”
    “真的是坎蒂斯小姐！”
    茉莉很是激动，毕竟她是因为瑟蕾娅才结识了忒糸斯两人，并因此获得了成为歌姬的机会。
    与众人简单的叙旧后，瑟蕾娅被摁在了座椅上，忒糸斯全程监控，看样子是溜不掉了。
    而透过后台的窗口，瑟蕾娅看向外面，观众们已经陆陆续续入场，不少人落座，也有不少人站在了后方临时扩展出来的站台，并且还有…
    “他们围在那里干什么？”
    瑟蕾娅指着一个小展台。
    “购买纪念品啊。”
    “纪念品？”
    “就是这个啊。”
    说着，坎蒂斯拿出了一个人鱼徽章，其中有着坎蒂斯等人的迷你画像，且还散发着淡淡的魔力波动，仔细一看的话…
    坎蒂斯应援团?信徒印记徽章（蓝色）：佩戴者对坎蒂斯的信仰达到虔诚以上会获得精神恢复提升百分之十的效果，同时其产生的信仰之力提升百分之十。
    这不就是教堂生产的信徒印记吗！
    “额…我不是说让你们把这些徽章在教堂中免费发放给信徒吗。”
    瑟蕾娅说着，这样做的目的是为了获得稳定的信徒收获更多的信仰结晶。
    “但这可是非常珍贵的饰品啊。”
    这话说得倒是不错，虽然印记只需要简简单单的普通饰品利用信仰结晶附魔就可以制作出，但其带来的属性加成已经赶得上市面上一些精良饰品了，只不过有一点，只有信仰坎蒂斯的人才会得到属性加成。
    而放眼望去，那些已经落座的观众胸前都带有一个甚至十几个徽章。
    “看吧，那些观众可是很喜欢这些小纪念品呢，哪怕是5金币一件的价格也不会让他们退步。”
    不过5金币什么的，能获得一件属性加成的装备也算是物有所值吧，但是…
    “还有这些，存储有坎蒂斯及我们唱过的所有歌曲的音频记录水晶，以及这些海报都有同步售卖哦。”
    “额…我感觉坎蒂斯你不做商人实在是太可惜了。”
    “没有啦，这些都是艾薇儿小姐想到的方法。”
    “呵，果然呢…”
    “其中售卖最火的是这个哦。”
    话说着，忒糸斯取出了一个吊坠和一张海报，上面画着得是坎蒂斯，而那个动作是…
    黑历史！！！
    “啊啊啊！”
    ……
    歌剧院的演出正在紧锣密鼓地筹办着，而同时歌剧院外迎来了几位意外的客人。
    “殿下，营地的负责人已经为我们安排了住所，您看现在需要休息吗？”
    “不用，听说这个贸易站中有很多好玩的东西，本殿下刚好有兴趣去看一看。”
    话说着，青年阔步走在前面，而他的贴身侍卫带领着卫队护卫在两旁。
    看到这个架势，来来往往的人流都选择了避让，因为这个青年一看就知道不简单。
    而正如他们猜想的那样，这位青年确实不简单，名为‘奥雷拉?奥拓?血色暴风’，奥拓王国的大皇子是也！
    他此次外出的目的便是探究神秘的暗月氏族女王到底是不是奥拓王国的二皇女。
    不过对于此等‘无稽之谈’，他是嗤之以鼻的，但既然是父皇的命令，那他出来一趟便是。
    于是乎奥雷拉从奥肯托出发，一路游山玩水到了这里，寻找瑟蕾娅的任务都快忘得一干二净了。
    但眼下既然都到丛林外了，进去看看就进去看看吧，并且传闻中暗月氏族的女王还有‘龙之圣女’、‘丛林第一美人’的称号，此等传说中的女子自己如果能一亲芳泽的话，倒也算是值了。
    怎么说呢，自己一个奥拓王国大皇子，这点牌面应该还是有的吧。
    这样想着，奥雷拉甚至有些期待明日的探访了，而走着走着，他看到了一个很有意思的东西。
    “歌姬演出？呵呵，在这种鬼地方竟然还有歌姬演出吗，走，跟我进去悄悄。”
    说着，奥雷拉带领着卫队直奔歌剧院而去。

第三百零九章 不速之客（4100二合一，求正版订阅！）
    歌剧院外被人群围得水泄不通，但奥雷拉却轻松无阻地进入了其中，原因无他。<bbsp; it's not a game<bbsp; 这么多素材结晶，怎一个‘爽’字了得！
    要是多来几次…
    咳咳，还是算了吧。
    演出结束了，趁着音乐伴奏的结尾，坎蒂斯几人准备退场，但是…
    “坎蒂斯小姐，等一等，不要走！”
    此声传出，察觉到坎蒂斯又要偷摸开溜，不少的观众都站起围过去挽留，见状歌剧院的工作人员赶忙阻拦，但是…
    “坎蒂斯小姐，请给我一张您的签名吧？”
    “坎蒂斯小姐，我是您的忠实粉丝，也请给我一张，拜托了！”
    观众们非常热情，眼看歌剧院的工作人员就要拦不住了，见状瑟蕾娅就要直接开溜，但是…
    “演出到此结束了哦，感谢大家的支持，不过看在大家这么热情的份上，请排队领取签名吧。”
    忒糸斯这样喊着，瑟蕾娅有些慌了。
    “喂喂喂，没有这个环节啊！”
    但是话已经说出去了，观众们急忙喊道。
    “快排队。”
    “喂，你不要挤啊，让开一点！”
    就这样，在忒糸斯一句话的作用下，原本工作人员都拦不住的人群自觉地排起了一条歪歪扭扭的队伍。
    “坎蒂斯小姐，拜托了！”
    一名带着信徒徽章的冒险者递过了纸笔，看到他一脸期待的样子…
    “好…好吧。”
    瑟蕾娅无奈只能同意，在真诚的道谢声中，她将签名的纸张递回去，然后是…
    “坎蒂斯小姐，这是我的！”
    “如果可以，我的也拜托了！”
    人群们聚拢过来，但是不同于之前的疯狂，人们很守规矩地排队领取签名，并且忒糸斯几人身前也是同样有着许多人在排队。
    “还有那么长的队伍啊，看来今天想要快点完事是不可能了…”
    瑟蕾娅这样想着，同时一名衣着华丽的青年走到了队伍的一旁，他是奥雷拉，近距离打量着‘坎蒂斯’，他的笑容更加满意了。
    而见一人走来，瑟蕾娅本能地想要去接签名纸，但看到那人的脸后，她愣住了。
    第一反应，自己眼花了，但是根据记忆中的样貌去对比，瑟蕾娅立马认清了一个事实，眼前的青年竟然是自己那‘便宜’的兄长，奥拓王国大王子—奥雷拉！
    回想起之前‘银’搜集到的情报，奥雷拉来此肯定是来调查自己的，但是…
    真tm，自己怎么会在这这种地方碰见他！

第三百一十章 弟弟，给你上一课！（4100二合一，求正版订阅！）
    
    而她的这一停顿令奥雷拉发现了什么，莫名地，他竟然对眼前的女孩生出一股熟悉感。
    “喂，你插队就算了，能不能不要浪费大家和坎蒂斯小姐的宝贵时间啊。”
    “就是就是，太没素质了。”
    队伍的后方传来了一些不和谐的声音，听此奥雷拉的眉头微微皱起，见状提鲁斯立马转身，三等贵族的徽章是那么醒目。
    “怎么，有意见吗！”
    此话一出，侍卫们齐齐站出，清一色的贵族侍卫出现，瞬间抱怨的声音便归于寂静。
    眼下没有了阻挠的声音，奥雷拉面对坎蒂斯直接问出了心中的疑惑。
    “看坎蒂斯小姐你的反应，莫非我们是在哪见过？”
    一针见血。
    不过一瞬的慌张过后，瑟蕾娅立马恢复了镇定。
    “您说笑了，论谁带着这么大阵仗来我都会有些惊讶。”
    瑟蕾娅暗指那些贵族侍卫。
    “哦？我可以理解为这是夸奖吗？”
    “算是吧。”
    “那我就感谢坎蒂斯小姐的赞赏了。”
    说着，奥雷拉亮出了自己的二等贵族徽章，虽然身为王族佩戴二等贵族徽章有些掉身份，但这也是为了低调行事。
    不过二等贵族什么的，也是令在场所有人仰望的存在了。
    “明人不说暗话，我很欣赏坎蒂斯小姐的才华，所以我能否有幸请到小姐共进晚餐呢？。”
    话说到这，奥雷拉欠身行了一个绅士礼。
    而面对奥雷拉自认为是‘拉拢’的举动，瑟蕾娅则以为对方是发现了什么，所以眼下得赶紧脱身才行。
    “抱歉，今晚恐怕没有时间。”
    瑟蕾娅拒绝了，但是提鲁斯立马习惯性的吼道。
    “大胆，你知不知道，在你面前的可是…”
    “住口！”
    见自己的侍卫想要‘自爆’，奥雷拉立马阻止了他，听此提鲁斯意识到自己差点说漏嘴，于是赶忙退了回去。
    再看向坎蒂斯。
    “坎蒂斯小姐真的要拒绝吗？”
    奥雷拉逐渐眯起的眼中闪过一丝锋芒。
    而瑟蕾娅没有回答，同时她也明白，继续留下会有暴露的风险，所以…
    走！
    但得需要等一个机会。
    而就在局面僵持住的时候，五名冒险者聚集在了一起，望向正在刁难坎蒂斯的奥雷拉，他们皆是攥紧了拳头，虽然这些来自圣龙帝国的冒险者秉承着尽量不招惹、不接触贵族的原则，但凡事有例外…
    “老大，那几个王八蛋贵族在刁难坎蒂斯小姐，怎么办？”
    一名小弟凑到一名独眼男人身边，而男人望向手中的怀表，相框中是他因为战乱逝去的女儿，这种悲痛伴随了他十二年的冒险者生涯，但是今天他获得了解脱，只是因为坎蒂斯的一首《樱花樱花想见你》…
    “哼，那家伙好像很嚣张的样子，还阻碍了我们要签名，真想扁他一顿。”
    独眼男人没有说话，他一旁的另一名盗贼却是气愤地说道，而应承着这句话，独眼男人攥紧了手中的相框。
    “好啊，那就扁他一顿！”
    “真的！”
    盗贼来了兴致，而独眼男人则是摩拳擦掌。
    “别忘了当初可是坎蒂斯小姐将我们从深渊之中救回来的，这份恩情，是时候报答了，兄弟们，走！”
    独眼男一挥手，他身周四名冒险者一个个跃跃欲试，而在他们胸前都带有一个吊坠，那是坎蒂斯应援团的徽章。
    并且从他们的谈话可以得知，这几人正是当初坎蒂斯利用歌声救回的‘药物成瘾者’之一，而自那起，他们便成为了坎蒂斯的狂热粉丝，又或者说是…
    疯狂的粉丝！
    轻车熟路地带好面罩混入人群之中，隐藏好后便可以行动了。
    咚！
    一枚小石子打在提鲁斯的头上上，感受到疼痛的他捂着头转身看去看去。
    “谁？哪个王八蛋打我！”
    望向人群，但是那么多人，根本看不见袭击者的影子？
    “发生了什么？”
    奥雷拉扭头看去。
    “没…没什么，大概是被撞到了吧。”
    提鲁斯边说着，他靠近了人群想要仔细寻找，但是突然的，一名带着面罩的冒险者一把将其拉入了人群中，随后人群骚乱起来，同时里面还传出了提鲁斯的惨叫声。
    “你们是谁…住手，别打脸！”
    再度转头，发现不对劲的奥雷拉大喝一声。
    “什么人，竟然敢袭击贵族！”
    话说着，众侍卫冲上去寻找提鲁斯，可就在此时，几人早有预谋地大喊出声。
    “坎蒂斯小姐跑了！”
    一声传出，后面的人群瞬间就炸了。
    “卧槽，前面发生了什么，我还没要到签名呢！”
    “管他发生什么，冲啊，签名要紧！”
    瞬间，后面的人群疯狂向前面挤动，而前面的人群被推着，就连奥雷拉的侍卫们都拦不住。
    被人群冲散的侍卫们有些手足无措，而奥雷拉则是大喊着。
    “大胆，立即退后！”
    但是坎蒂斯好不容易出现一次，这些粉丝们都想借此机会与自己的‘女神’见上一面，哪怕只是说上一句话也好，为此众人继续疯狂的向前挤去。
    见机会来了，瑟蕾娅赶忙和其他人一起奔向后台，而看到坎蒂斯小姐真的要跑，奥雷拉等人想要追上去，只可惜他慢了一步被人群包围住动弹不得。
    且同时，几个人影偷偷摸摸凑近了奥雷拉…
    “滚开，我可是贵族，你们这些刁民…呜呜呜！”
    话说着，一个麻袋套下，目睹着奥雷拉被人劫持，护卫们急了，但却冲不开人群。
    “殿下，殿下！”
    转瞬间，奥雷拉消失不见，侍卫们却只能一个个干瞪眼。
    另一边，坎蒂斯几人跑到了后台，然后小黑轻车熟路地利用骨尾将几人勾起，再借助外面的小巷左拐右拐躲开众人后，几人借助黑暗躲了起来。
    听着远方的骚动，瑟蕾娅松了口气。
    “呼，好险。”
    “是的呢，不过也多亏了他们，那几个烦人的贵族并没有追上来。”
    忒糸斯说着，然后她注意到了瑟蕾娅那难看至极的表情。
    “瑟…坎蒂斯，你这是怎么了？”
    “恐怕有些麻烦了！”
    瑟蕾娅说着，奥雷拉的突然出现让她认定，对方肯定是奔着暗月氏族营地去的，所以自己得早作准备了。
    “总之最近你们千万不要出现在那个家伙面前，演出什么的也暂时停止，其他我会拜托艾薇儿小姐帮忙的。”
    “嗯，我们明白。”
    “好，那我们先到安全的地方吧。”
    话说着，众人直奔兮云商会的总部而去，但是没有人注意到，黑暗之中隐藏了一道身影，从瑟蕾娅等人出现，她便一直默默注视着。
    在跟艾薇儿说明情况后，她表示会留意奥雷拉并处理好此事，随后瑟蕾娅便带着人飞回了暗月氏族营地。
    再看另一边…
    ……
    歌剧院旁的一个黑暗的小巷中，五人将绑紧的麻袋扔在地上，其中的奥雷拉还在挣扎着，但这可是专门抓捕魔兽的道具，怎么可能轻易被他挣脱呢，为此他只能大喊道。
    “你们是谁！到底想干什么！”
    “想干什么？弟弟，今天给你上一课，打！”
    话说着，什么棍棒砖头就直接往麻袋上砸，一时间麻袋中传出了奥雷拉凄厉的惨叫声。
    “啊啊啊！别打了，你们要什么我都给你们…钱，我有钱，别打了，救命啊！！！”
    但是没有人理会奥雷拉的惨叫声。
    他们这种四海为家的冒险者，本着不打死人就没事的原则，直接就是一通削，直到远方传来了急促的脚步声。
    “在那边！”
    听到脚步，放风的盗贼喊了一句。
    “兄弟们，来人了，别打了！”
    “走走走！”
    一句话，众人立马停手向着远方跑去，而跑的时候盗贼直接往麻袋上倒下一瓶辣椒水和充满恶臭的驱兽粉。
    “什么东西，啊啊啊！”
    奥雷拉的惨叫声将匆忙赶来的侍卫们吸引过来。
    “殿下，殿下！”
    数名侍卫靠近，闻到麻袋之上恶臭，众人强忍着恶心感解开了麻袋，其中的奥雷拉急忙爬了出来。
    “水，水！”
    听这话，几名侍卫急忙掏出水壶往奥雷拉身上泼去，而奥雷拉踉跄几步摔倒在了地上。
    “殿下，您没事吧？”
    “饭桶，看着干什么，追啊！”
    “是是是，快追！”
    说话间，侍卫们急忙追上去，但哪里还有那帮家伙的人影，而剩下的几名侍卫搀扶起奥雷拉。
    “啊！轻点，断…断了！”
    一路哀嚎着，奥雷拉被抬到了医馆之中接受治疗。
    但受了这等窝囊气，他身为堂堂一国皇子忍得住吗？
    一百多侍卫撒了出去，贸易站的卫兵队也是配合调查，整个贸易站里三层外三层的搜啊，但是搜了半天愣是啥也没搜到，且这里是奥拓王国的边境，其他各国的冒险者也有不少，大动干戈是根本不可能。
    且当晚艾薇儿便亲自来慰问，看在人家是圣龙帝国卸任剑圣唯一的孙女，手中又掌握着‘兮云商会’这个国际贸易大商会，面子总得给。
    于是乎，这顿打，白挨了…
    而等到事情传出去之后，贸易站中的众人茶余饭后都有了一个新笑点。
    “听说某个大贵族想要找‘坎蒂斯女神’的麻烦，那当场就是被人一顿削啊，唉呀妈呀，老惨了！”
    可以预见到，坎蒂斯又大火一番了。
    当然，这是后话，而引发这一切矛盾点的罪魁祸首‘瑟蕾娅’已经乘骑上骨魇向着丛林中飞去，而他们后面跟着一道黑影...
    ……一个多小时后……
    瑟蕾娅等人已经在艾薇儿的帮助下成功溜出贸易站，为此她稍稍松了口气，但是紧接着一个不得不面对的问题又出现了。
    奥雷拉来此调查自己，原本来说自己是不怕的，但身份即将真正暴露，怎么说心中都有些小忐忑。
    “瑟蕾娅，奥雷拉兄长他…”
    “是来找我的。”
    “很棘手吗，需不需要我去处理？”
    莉莉丝说着，而瑟蕾娅摇了摇头。
    “只是一点点小麻烦罢了，眼下艾瑞拉自顾不暇，单单是奥雷拉兄长完全不必子阿姨，刚刚我只是害怕在这里暴露会给贸易站带来麻烦罢了。”
    这样说着，莉莉丝等人脸上的担忧稍微消散了一些。
    而就在瑟蕾娅考虑接下来要以怎样的姿态去面对奥雷拉时，天空中一道黑影闪过。
    “谁！”
    瑟蕾娅一声传出，众人立即警惕起来，莉莉丝和赛利亚用起圣光术，众人看到了来者，那是一位身披黑袍头戴面具的女人。
    而面对那个女人，瑟蕾娅和莉莉丝心中升起一股熟悉的感觉，那是…
    “看来你们都平安无事啊，那我就放心了。”
    女声传出，而同一时间，瑟蕾娅想要使用探查，但不料被女人先一步感应到，于是她的身体化为残影瞬间消失不见，而探查也因为目光无法追踪到对方失败了。
    对此瑟蕾娅非常惊愕，单从速度上判断…
    她，非常强！
    “主人，很危险，这人至少是和‘艾利斯塔’或是‘甘道夫’同等强度的存在，甚至更高！”
    道格修斯警惕着，而听此瑟蕾娅急忙搜寻四周，并进入了鲜血狂暴状态。
    鲜血感知！
    感应到对方，在自己后面！
    瑟蕾娅想要转头，但是一双手率先捂在她的脸上。
    “小丫头，多日不见有长进啦，连你老妈都敢窥探了。”
    “老妈？”
    瑟蕾娅扭过头去，而女人的双手揉搓在她的脸上，帮她做出了一个滑稽的鬼脸，而同一时间，莉莉丝认出了来者并惊呼出声。
    “母亲，你怎么来了？”
    而听此人自称瑟蕾娅的老妈，又被莉莉丝叫做母亲，警惕着准备进攻的维娜等人愣住了。
    话都说到这份上了，女人不再隐瞒，直接摘下了面具，面具之下是一张绝美的脸，来者正是凯瑟琳?奥拓?血色暴风，莉莉丝与伊娜的生母！
    边地揉搓着瑟蕾娅的脸，凯瑟琳转头看向莉莉丝。
    “还能干什么，当然是看看你们啊，不过…”
    说着，凯瑟琳盯向了瑟蕾娅，微微扭头与之对视，顿时瑟蕾娅有些慌了，难不成对方发现了…
    但还不等瑟蕾娅往下想，凯瑟琳很严肃的说道。
    “虽然是一样的脸，但还是瑟蕾娅的手感更好一些啊。”
    所以说你就是靠这种方式来分辨你的‘双胞胎女儿’吗…

第一百一十一章 母亲！？（求正版订阅！求推荐！）
    
    十几分钟后…
    石像鬼和骨魇落入暗月氏族营地内，此时已经将近午夜，但是瑟蕾娅的树屋之中仍旧亮着灯光，因为今晚一位特别的‘客人’突然造访了此地。
    “这就是暗月氏族的部落吗，真是壮观！”
    站在精灵王树之上俯视着整个暗月氏族营地，凯瑟琳由衷地赞叹道，随后她又走进木屋中，并来了一句。
    “如此浓郁的魔力，是精灵王树没错了，不过我有一个问题想问问你，我的宝贝女儿。”
    “什…什么？”
    瑟蕾娅与之对视有些心虚。
    “你体内的力量好像是精灵王族的力量吧，为什么你会成为精灵王族呢？”
    果然，她问到这个问题了，瑟蕾娅在思考着说辞，但是萝拉却站了出来。
    “瑟蕾娅女王受到了我族的认可，所以继承了精灵王族的印记。”
    “不是精灵也可以继承精灵王族的印记吗？”
    “也许瑟蕾娅女王是个很特殊的例外吧。”
    萝拉说着，她并没有说出关于‘血族’的事情，听此凯瑟琳多看了几眼瑟蕾娅，她笑了…
    “嘛~能得到如此强大的力量似乎也不错。”
    然后凯瑟琳也没有在‘力量’的问题上过多追问。
    随着她的到来，瑟蕾娅‘奥拓王国皇女’的身份算是正式昭告天下了，而这时，伊娜也被朵露露用轮椅推着从里屋出来。
    “母亲！”
    看到凯瑟琳，伊娜显得非常激动，隔着老远便张开了大手，而凯瑟琳也很高兴，直接冲过去抱住了自己的女儿。
    “母亲，我好想你。”
    “嗯，我也想你们，在这里过得开心吗。”
    “开心，这里有姐姐还有好多朋友陪我。”
    “那就好。”
    边说着，凯瑟琳眼中闪过了一丝落寞，身为母亲却无法守护在孩子身边什么的。
    不过能看到伊娜他们快乐地生活在这里，她心中也算有了一点点慰藉。
    而见她们一家四口久别重逢，萝拉等人知趣地退下了，屋内只留下了他们母女四人，之后众人聊起了在丛林中的经历和曾经快乐的回忆。
    在这个过程中，名为家的温暖触动着瑟蕾娅的心弦，长久的重逢持续到了半夜，而伊娜已经耐不住倦意靠着凯瑟琳睡下，轻轻抚摸着女儿的脸庞，凯瑟琳幸福地笑了，但是随后她又想起了来此的目的。
    有意无意的，凯瑟琳说了一句。
    “真是想不到，我的女儿小小年纪竟然当上了女王。”
    “只是一个称呼罢了。”
    “不是哦，你的人民爱戴你，拥护你，然后才会赋予你这个称号，只要拥有了这个称号，便是被认可的。”
    凯瑟琳语重心长地说道，而这一句话也让瑟蕾娅感到了些许压力。
    是啊，不知不觉中，‘女王’这两个字已经日渐沉重了，她深有感触。
    而看着陷入思考中的瑟蕾娅，凯瑟琳又问出了一个很现实的问题。
    “那么瑟蕾娅，你还打算回到王宫吗？”
    此话一出，原本应该是确定的答案到了瑟蕾娅的嘴边却有些犹豫了。
    “我…”
    “不要将这个询问当做压力，无论瑟蕾娅怎么选择，作为母亲的我都会支持你的决定，我只是想听听瑟蕾娅的真实想法。”
    此话一出，莉莉丝也看了过来，若是瑟蕾娅回去的话…
    “母亲也说过了吧，我已经成为了一个‘女王’，虽然不太合格，但是我得为我得子民考虑。”
    将这句话说出口，不知为何瑟蕾娅心中产生了一丝不舍，对此她认为是这具身体本身的记忆在作祟。
    而听到瑟蕾娅的回答，凯瑟琳的眼中闪过一抹伤感，其中还有一丝欣慰。
    “所以还是要说，不愧是我的女儿，但既然你做出了这个决定，那这个就交给你亲自保管吧。”
    说着，凯瑟琳取出了一块黑色的宝石，看向那块宝石并接到手中，瑟蕾娅投去了疑惑的目光。
    “这是？”
    “你父母留给你的东西。”
    说出这句话的时候凯瑟琳的表情很平淡，而瑟蕾娅也仅仅是略显惊讶。
    “我的小丫头，你这么聪明肯定已经发现了什么吧。”
    瑟蕾娅微微点头，但随后她又问道。
    “我的父母…”
    “克劳迪和伊莲娜。”
    “伊莲娜…”
    第一次，瑟蕾娅知道了自己母亲的名字，而这个名字甚至连莉莉丝等人都不知道，而见瑟蕾娅是一脸茫然，凯瑟琳温柔地将其抱住。
    “如果困惑的话就不要去想，我会作为母亲一直将你呵护在身后。”
    听到这句话，瑟蕾娅竟然鬼使神差地答应了一声。
    “嗯…”
    而就是因为这一声，凯瑟琳脸上露出了幸福的微笑。
    随后众人又聊了很久，而天色已晚，凯瑟琳主动提出要去休息，为此瑟蕾娅立马为其安排好了住所，几人暂时分别。
    但离去之时，凯瑟琳将赛利亚叫走了，对此瑟蕾娅也大概猜到了什么。
    ……
    木屋中，赛利亚着手打开了魔法灯饰，而就在这时，凯瑟琳开口问道。
    “瑟蕾娅最近没有遭遇什么奇怪的事情吧。”
    此话一出，赛利亚身体僵硬了一瞬间，而她通过这句话也明白，凯瑟琳肯定是发现了什么，但她的回答是…
    “没有，殿下一切安好，只是突然的刺激让她更加成熟了一些。”
    “是吗，那就好，之后也麻烦赛利亚多多关照一下瑟蕾娅了。”
    “嗯，我会的。”
    而得到了赛利亚的保证，凯瑟琳也算是安心了，随后她使用空间戒指并从中取出了一样东西。
    “对了，赛利亚也快成年了吧，那么你父亲的东西就正式交付到你的手上吧。”
    说着，凯瑟琳递过去了两样东西，一个是徽章，另一个是黑色的令牌。
    “你的父亲和族人是捍卫皇族的英雄，当年发生了那样的事情我很惋惜，但是我能做得也只有这些了。”
    “我明白…”
    收下那两样东西，赛利亚心中思绪万千。
    “好了，赛利亚也去休息吧，太晚睡的话可不好。”
    “嗯，凯瑟琳阿姨晚安。”
    “晚安。”
    赛利亚离开了，望着开启又关闭的木门，再通过窗户看看这座辉煌的营地，凯瑟琳再度欣慰地笑了，然后她掀起兜帽，带上面具，留下一张信封后，她的身影融入了黑暗之中。

第三百一十二章 龙晶（求正版订阅！求推荐！）
    
    另一边，赛利亚返回了树屋，而瑟蕾娅已经在等待了。
    “母…母亲她跟你说什么了吗？”
    “嗯，说你很奇怪。”
    “什么，竟然发现了吗！”
    “放心吧，如果没有确定的答案，天底下哪个母亲会怀疑自己的孩子呢。”
    “呼…那就好。”
    瑟蕾娅松了口气，不过话说回来…
    凯瑟琳真的是一位温柔的母亲啊，而且那强大的实力也着实让自己惊艳了一把，要知道在瑟蕾娅的记忆中，凯瑟琳皇后的形象也仅仅是维持在端着一杯下午茶坐在窗前的优雅形象。
    能够比肩刚刚复活的‘甘道夫’的水平，也就是45级，甚至更高，只可惜自己没有探查到她的信息。
    对了，她还给了自己一个东西来着，她不能探查，东西总能探查吧。
    说着，瑟蕾娅掏出了那块黑色的宝石。
    龙晶（金色、封印）：蕴含强大力量的宝石。
    “龙晶？果然又是龙族。”
    但迫于是‘封印’的状态，瑟蕾娅并不能继续探究其中的到底隐藏着什么，所以她只好将其妥善收起了。
    话说回来，凯瑟琳皇后竟然会在这时候出现，难道她是一路跟随奥雷拉过来的吗？
    但不管怎样，她的出现让瑟蕾娅面对奥雷拉更加坦然了，起码她知道，那个神秘的‘母亲’站在了自己这边。
    “走一步看一步吧，只要自己强大起来，一切都不是问题。”
    这样想着，瑟蕾娅将脑中的烦恼一甩而空。
    ……一夜过去了……
    次日，贸易站内。
    躺在床上的奥雷拉捂着肿起的腮帮子吃着侍女递来的水果，莫名其妙被人套麻袋打一顿什么的，他何时受过这等屈辱！
    口中的甘甜难解心中的恨意，但是没办法，这次是秘密出行，再加上这里情况复杂，找不到袭击者的他只能作罢。
    但郁闷的同时，他脑中也浮现出一抹倩影，是坎蒂斯的身影。
    为此他拿出昨日从歌剧院得到的纪念品，上面是‘坎蒂斯’那妙曼的身影。
    那身段，那姿色，虽然身为一国皇子见过的美人也不少了，但是能在魅力与才华上比肩坎蒂斯的人…
    不存在！
    且跟其他女孩不一样的是…第一次的，奥雷拉被拒绝了，这样的女孩可不多见啊。
    如果能找到她，不说她是个能够使用歌姬魔法的人才，若是能来一场美丽的邂逅就…
    “殿下！”
    一人冲进了屋内，那正是鼻青脸肿的提鲁斯，看到他后奥雷拉心中就一顿气啊。
    “你tm还敢回来！”
    “不…不是，我有重要情报。”
    提鲁斯小声说着，似乎很怕奥雷拉。
    “什么情报，找到袭击者了还是找到坎蒂斯小姐了？”
    “都不是。”
    “都不是你还敢来见我！”
    奥雷拉大怒，拿起水果就要扔过去，见状提鲁斯害怕地要躲。
    而为了给这个军事大臣之子留面子，奥雷拉最后也只是将水果塞进了嘴里。
    忍常人所不能忍！
    “说，有什么事。”
    “是…是关于瑟蕾娅公主的。”
    “她？她能有什么消息，难不成她还真没死当了个什么‘龙之圣女’吗？”
    奥雷拉一脸不屑，而提鲁斯点点头。
    “你点头是什么意思？”
    “额…我在说殿下真是料事如神。”
    提鲁斯此话一出，奥雷拉惊讶地坐了起来，但随后他屁股一痛又躺了回去，咽下的水果也卡在了喉咙中。
    他捂着胸口一副很难受的样子，见状提鲁斯赶忙凑过去。
    “殿下你没事吧，我给你捶捶！”
    轻锤几下没有效果，见此提鲁斯卯足了劲，一拳锤了过去。
    嘭！
    卡在喉咙的水果咽下，然后奥雷拉扭头来了一句。
    “你刚刚说什么！”
    “我…我说，瑟蕾娅殿下可能真的在这。”
    说出这句话的时候提鲁斯有些胆怯，而奥雷拉追问道。
    “证据呢！”
    “您不是说让我先派人去丛林中调查吗，我花钱买通了几个丛林中的异族小部落，经过画像比对，传闻中的‘龙之圣女’又或者说是暗月氏族的女王和瑟蕾娅公主的长相完全一样。”
    听到这，奥雷拉是一脸的错愕，再回想起之前父皇送别自己时嘱托的‘三思而后行’这句话，难不成…
    那个老家伙早就知道了！
    “扶我起来，立即出发去丛林！”
    “殿下，您的伤…”
    “走！”
    奥雷拉一脸严肃地站起身，可就在他要行动的时候，一名身穿黑袍头戴面具的人影出现在了屋内。
    护卫们大惊失色，他们要冲上去将其拿下，但那人只是一眼…
    恐怖！
    那突增的气势令所有人呼吸为之一滞，甚至奥雷拉的额头都渗出了冷汗，这种感觉非常熟悉，曾经自己抢莉莉丝和瑟蕾娅的糖果时也出现过。
    “是您！”
    ……
    站在营地高墙之上，瑟蕾娅和莉莉丝正看着手中的信。
    “亲爱的瑟蕾娅、莉莉丝还有伊娜，你们都是我的好女儿，但我却无法成为一个称职的母亲，特别是对瑟蕾娅，如今的形式注定我们需要漫长的等待才能再次相见，但我相信那一天不会远，而我能给你们的，便是能够令你们安全成长的家园。”
    简简单单的几行字，瑟蕾娅和莉莉丝都沉默了。
    “伊娜知道了吗？”
    “大概已经知道了吧。”
    听此瑟蕾娅不做声，而是将信封交给莉莉丝收好。
    凯瑟琳皇后不辞而别，其中定然是有她的难处，但是她口中的‘安全的家园’让瑟蕾娅联想到了什么。
    莫非奥拓王国和艾瑞拉帝国没有对自己采取特别行动是因为她？
    虽然只是一个猜想，但这并不是毫无根据的胡思乱想，毕竟他们的母亲实在是太神秘了。
    “算了，想那么多也没用，该知道自然就知道了，而现在…”
    边说着，瑟蕾娅转换了一下心情，她扭头望向身边的高塔。
    一共两座，灰色的高塔是由砖石建造的，顶端有一颗巨大的红色血石，整个建筑被红色的血之力环绕看起来充满了魔幻感。
    名为‘赤红之瞳?守卫者’，具有超强的攻击力和防御力的建筑，如今已经建成，终于可以看看具体的效果如何了。

第三白一十三章 赤红之瞳·守卫者（求正版订阅！）
    建筑：赤红之瞳守卫者银色
    等级：35级
    坚固：B
    耐久：A
    魔力：A
    介绍：以鲜血结晶为驱动力的强力炮塔，可以给予敌人毁灭一击，也可展开防御屏障抵御攻击。
    这是血族魔导院的魔道工程学建筑，两座防御塔分别位于正门的两侧处于待命状态，而在验证其性能之前瑟蕾娅也了解了炮塔的运作机制。
    首先，注入血之力，用鲜血结晶替代也可，根据其攻击的射程和威力将会决定鲜血结晶的消耗，最大射程为1.5公里，但是那个射程基本不会用到的，因为消耗太大了
    其主要的作用还是近程攻击重要单体目标，以及展开防御屏障用作抵御攻击，简单来说，就和人类世界的魔晶塔类似，只不过比其多出了一个魔力屏障而已。
    现在就来测试一下实际效果吧。
    “一切准备就绪了吗？”
    “已经准备完毕。”
    “那好，开始吧。”
    望向800米之外的一块巨大岩石，那是防御塔攻击的最佳距离。
    而听闻城镇之中安装了魔晶塔并准备测试，营地中的居民们已经聚拢了过来，甚至奈奥莉等人也是站在城外不远处观望。
    对此，瑟蕾娅丝毫不在意，毕竟相比于防御塔的杀伤力和防御力，它的威慑效果才是最重要的，而确定试验点没有其他人之后，瑟蕾娅下令。
    “蓄能攻击！”
    “是！”
    操控防御塔蓄能，火力输出为百分之五十，刹那间15枚鲜血结晶消耗掉了。
    肉疼！
    而随着鲜血结晶融化为纯净的血之力，防御塔之上三颗小血石从凹槽中缓缓脱离防御塔，并围绕防御塔开始旋转。
    嗡嗡嗡！
    魔力的波动与空气震荡产生了声音，接着是血石之上亮起的红光，刹那间周围的空气都变得炙热了，再之后是
    灼烧射线四阶！
    一道直径达一米的红光射出，只是眨眼间便击穿了800米之外的巨石并产生了剧烈的爆炸。
    轰！
    爆炸的范围覆盖直径3米，那极高的温度将大地都烤出了一层结晶状物质。
    “哇”
    众人都不由得惊叹一声，那足以击穿岩石的攻击若是落在人身上，啧啧
    但是瑟蕾娅却不以为然。
    不同于魔晶塔是魔法炸裂攻击，赤红之瞳守卫者的攻击方式是射线贯穿，百分之五十的火力，打击直径只有3米，却消耗了15枚鲜血结晶，这样一综合，防御塔若是没有击中什么重要目标，收益还不如血树守卫扔石头和爆裂弹呢。
    所以攻击单体重要目标可行，用来针对一般目标就是高射炮打蚊子了
    那么再来看看另一个功能吧。
    留下一脸惊叹的众人，瑟蕾娅下达了另一个命令。
    “转入防御模式。”
    “是！”
    切换防御模式，然后三枚血石加速旋转，两座高塔的血石能量联通，然后在两者之间构成了一道弧面的淡蓝色屏障。
    “试试看能不能攻击。”
    “是。”
    维娜弯弓搭箭射向外面，意料之中的，箭矢毫无阻碍地穿透了防御屏障，但小白站在外部射出的箭矢却被突然亮起白光的屏障冲飞了出去，并且超高的温度还将箭矢的木柄烧为了焦炭。
    不过就在箭矢接触屏障的一瞬间，血之力消耗了一小部分，虽然那个消耗甚微，可这只是挡下了一次攻击，若是箭雨射来，那消耗可就上了天了。
    所以说，防御跟攻击一样，还是重点防御强力攻击吧
    可防御力也得测试一下。
    “最后一项测试，两个一起来吧，用那个攻击屏障。”
    “啊？”
    萝拉有些懵了。
    “不必担心损失，我想看看营地的防御力究竟如何。”
    “好好吧。”
    萝拉说着，然后瑟蕾娅口中的那个被运送到了高墙之外，那是
    血晶炮紫色：以血之力驱动的大规模杀伤武器。
    依靠马车将一门雕刻有红色花纹的重炮架设到远方的高地之上，射程覆盖3公里，精准射程1.5公里，威力什么的，能不能击穿大规模的法师盾或是魔力屏障还有待测试，但是机动性可以说是非常差了，并且很容易被空中单位干扰。
    目前来看用于防守还行，进攻稍微有些局限性。
    装填好专用的血晶炮弹，一枚造价2鲜血结晶，很实惠，但具体还得看威力。
    众人撤下城墙，然后将目光聚焦在蓝色的屏障之上。
    “瞄准，开炮！”
    嘭！
    一道红色的流光划过天际，然后精准地攻击在淡蓝色的屏障之上。
    轰！
    爆炸产生的魔法炸裂波及范围达直径4米，冲击范围可以从屏障上亮起的白光来目测，直径达6米，但是它没有击穿魔力屏障，只是令防御塔内储存的鲜血结晶出现了部分消耗。
    对此，瑟蕾娅的评价是
    实惠，有用，虽然不能穿透魔力屏障和法师盾，但是可以进行简单的覆盖打击。
    “哦！”
    众人再度惊叹，不过不是因为血晶炮，而是为了营地的魔力屏障，毕竟在场的人有不少能单凭自己的魔法制造出远超血晶炮的效果，法系职业什么的，在战争中的定位就是人心自走火炮。
    至于说血晶炮的定位
    用于量产，从而补足魔法师稀少的弊端。
    毕竟相比于一个强大的魔法师，这种大铁疙瘩就太臃肿和迟钝了。
    虽说如此，但是抛开血晶炮这种基础魔导工程造物，赤红之瞳守卫者让瑟蕾娅看到了不一样的血族科技，对此她很期待。
    而到这里，鲜血祭坛的定位已经非常明确了，另外一提
    血精灵和血奴体内存在的血之力也可以驱动赤红之瞳守卫者，只不过现在他们的数量和强度还有待成长。
    “好了，测试到此结束吧，之后这些设施的维护和管理交由朵露卡负责。”
    “是。”
    “好，那大家解散吧。”
    说罢，瑟蕾娅遣散了众人，同时她在想
    “现在是不是可以好好偷个懒了呢。”
    然而在高墙之外，那些塔屋石原的异族们正一个个崇拜且羡慕地看向被高墙围起的城镇。
    不过在崇拜和羡慕过后，暗月氏族强大的武力也令奈奥莉不得不直面一个问题，思前想后没有答案的她唤来了自己的随行侍卫。
    “寻找王族的凡克是否能联系上。”
    “报告奈奥莉指挥，无法联系上。”
    “，那就按大家的决定来吧。”
    大家指的是400艾尔文精灵全体的表决，而他们的决定便是
    奈奥莉走向了暗月氏族的营地中。

第三百一十四章 埃尔文氏族的请求（求正版订阅！）
    “哼哼哼哼哼”
    瑟蕾娅愉快地哼着小曲，一会她准备去诺斯湖溜达一圈，钓钓鱼玩玩水都是不错的放松方式，但是
    “报告瑟蕾娅女王，艾尔文精灵氏族的奈奥莉求见。”
    “呼”
    失望的瑟蕾娅放下心中悄悄变装溜出去的想法，她来了一句。
    “让她进来吧。”
    “是。”
    维娜退下，不一会她带着奈奥莉走了进来。
    “尊贵的瑟蕾娅女王，您好。”
    “嗯，不必多礼，请问奈奥莉队长这次前来是遭遇到什么困哪了吗？”
    “确实是有一些困难”
    奈奥莉说着，她的表情略显苦涩，见此瑟蕾娅隐约猜到了对方来此的目的。
    身为高傲的精灵一族却寄人篱下，且对方还是同族的精灵族，若是时间不长还好，但是算上今天已经六天过去了，她们依旧没有找到合适的领地建造家园，生存的压力和内心的高傲大概已经将他们逼到极点了吧。
    “看在身为同族的份上，奈奥莉小姐，请说出你的困难吧，我会尽力帮助你们的。”
    听到慷慨无私的瑟蕾娅女王这么说，奈奥莉更加羞愧了，到嘴边的话犹豫了许久才说了出来。
    “是是这样的，我听闻瑟蕾娅女王在寻找合作的伙伴。”
    “没错，那奈奥莉队长提此是打算”
    “我族族人四百，精通种植农作物和香料的族人有不少，如果女王相信我们的话，我们想用每月产出的材料交换粮食和住所。”
    奈奥莉似乎是下定了决心，但说出这句话的时候她还是将头低得深深的。
    “你知道你所说的这句话代表着什么吗？”
    “是的，我知道，我愿率领族人成为瑟蕾娅女王的附属，以此来答谢女王的收留和救助之恩情。”
    “”
    听到此，瑟蕾娅表面上假装犹豫，但心底里却是暗自松了口气。
    讲道理，奈奥莉要是再不来，自己就要主动过去找她了，好在最后他们还是按耐不住了，这样的话主动权就彻底落入了自己的手中，欲擒故纵get！
    但看到瑟蕾娅长久没有说话，奈奥莉问了一句。
    “女王是在担心吗？”
    “你的那些族人同意了吗？”
    “女王的慷慨赢得了我族的信任，这是我族全体表决的结果，而且我族若是想要发展离不开女王的力量，所以除去成为附属之外”
    说到这，奈奥莉单膝跪了下去。
    “我族请求女王的恩典，将王族的力量赋予我族。”
    “哦？”
    此话一出，瑟蕾娅有些惊讶，她万万没想到事情竟然发展得如此之快。
    但能利用王族印记彻底控制住她们是一件好事，同时也有一定的麻烦，那就是
    “你们艾尔文精灵族的女王印记应该还在吧，如此情况之下接受我的力量真的好吗？”
    听到瑟蕾娅这么问，奈奥莉惨淡一笑然后摇摇头。
    接着她将艾尔文氏族失王之后族群分裂的实情以及后续的经过说了出来，听后瑟蕾娅消化了片刻。
    “也就是说，那个凡克带着王族印记去了人类世界寻找你们遗失的王族子嗣，但现在却彻底失去了联系对吧。”
    “是的，到现在为止大概7天了，对此我们无法再抱有希望，所以为了生存和发展艾尔文氏族，我族愿意加入瑟蕾娅女王的族群，并向您效忠。”
    说着，奈奥莉将手放在胸前，那是精灵族最崇高的宣誓动作。
    而事情发展到这也没什么好说的了，瑟蕾娅直接站起走到了奈奥莉的身前，并拉着她的手让她站起。
    “既然如此，我接受你们的效忠。”
    说着，她利用精灵王印记沟通到奈奥莉的精神，而这种沟通等于说赋予了奈奥莉沟通自然之力的能力，这个能力会随着赠与者死去而消失，并且也可被赠与者主动取消。
    那也就是说，为了维护种族的繁荣，艾尔文精灵必须誓死保护瑟蕾娅，由此也就奠定了他们的忠诚。
    而感受着周围涌动入自己体内的自然之力，奈奥莉非常怀念这种感觉。
    “那么现在，来谈谈我们的合作吧，奈奥莉小姐。”
    “好的，瑟蕾娅女王。”
    半个小时过去了，奈奥莉跟随着萝拉走下了树屋，而再回头仰望精灵王树的时候，奈奥莉的心态已经发生了变化，从原本的憧憬与羡慕，变成了自豪与骄傲，因为这已经是是他们的王树了。
    姓氏为艾尔文，族群为暗月，他们将以艾尔文的姓氏将暗月发扬光大！
    “感谢您，我的女王。”
    鞠躬致谢，然后萝拉跟随着她走出了城镇，并来到了外面艾尔文氏族的聚集地。
    而此时，艾尔文精灵们像是已经预料到了什么一般聚集在一起，同样聚集的还有追随艾尔文氏族的那些异族和人类。
    “奈奥莉大姐，结果是”
    一名精灵主动凑过来，但感受到奈奥莉体内充盈的自然之力，他已经猜到了结果。
    “我族姓氏为艾尔文，此刻起艾尔文的姓氏将列入暗月氏族之中。”
    说着，奈奥莉高举起自己的手，而在她的手背上是一枚三滴血滴的妖艳图案，那是暗月氏族印记。
    看到那，众人先是沉默，然后有些人露出了苦涩的表情，但更多的人是欣喜。
    没有人欢呼，他们只能在心底默默感谢瑟蕾娅女王的慷慨，因为从今天起，艾尔文氏族消失了，至少在他们这里是消失了。
    不过相比精灵们的沉默，那些异族和人类却有些担心。
    “奈奥莉大姐，你们这是加入暗月氏族了吗？”
    “是的。”
    “那我们”
    一名兽人问出了大家心中共同的疑惑，而面对这个问题，奈奥莉没有说话，她看向了萝拉。
    顺着她的目光，众人也都看过去，等待着萝拉的回答。
    环顾一周，周围都是围过来的异族们，见此萝拉拿出了一张合约。
    “大家放心，既然你们是追随艾尔文氏族而来的，从今天起也便是我族的追随者，我族会赋予艾尔文氏族独立的领地，诸位可以追随奈奥莉小姐而去，当然若是想留在这里也没关系，你们之前亲手建造的房屋将供你们居住，但之后你们需要付出劳动来赚取你们生活的物资。”
    萝拉说着，而这些都是刚刚瑟蕾娅和奈奥莉商谈好的。
    听到这些
    “真的吗，我们可以加入你们！”
    “是的，你们不辞辛劳的品质将为你们赢得住所和粮食。”
    “太好了，我们终于找到家园了！”
    “暗月氏族万岁！瑟蕾娅女王万岁！”
    “万岁！”
    异族们和人类喜极而泣，对于他们这些人来说，一个住所和能够吃饱的粮食加上稳定的工作便是幸福，无论会有多辛苦都一样。
    这是一帮很好满足的家伙

第三百一十五章 突然折返的奥雷拉（4100二合一，求正版订阅！）
    瑟蕾娅从高墙之上遥望向艾尔文氏族那边，隔着老远她便听到了塔屋石原异族们的欢呼声。
    “一切都很顺利啊，这样一来，我族的生产力就能进一步扩大了。”
    “这都要归功于女王的英明决断。”
    “呵，哪里有什么英明决断，只不过是时势所迫罢了，如今的境遇之下，得不到发展就是慢性死亡。”
    说出这样一句意义不明的话，瑟蕾娅走下了高墙，而艾尔文氏族和众多异族则交由萝拉安置，同样有王族印记的她可以赋予艾尔文精灵沟通自然之力的能力，而且她的办事能力也很让人放心。
    当然，这也不是说瑟蕾娅变懒了，而是她还有更加重要的事情需要处理。
    “我让你们监视的奥雷拉到哪了？”
    “回女王，奥雷拉额…殿下带领着精装卫队百人已经进入了丛林中，不料遭遇到了小股亡灵的袭击，所以就…回去了。”
    “回去了？”
    原本瑟蕾娅还想着怎么应付这个兄长呢，他怎么就回去了？
    “你确定吗？”
    “千真万确，目前渡鸦还在跟踪，但是对方并没有折返回来的意思，且他们回去的方向也并不是贸易站，而是直奔赛迪斯城而去了。”
    “……”
    瑟蕾娅有些搞不懂他的想法了，明明都到丛林中了，却因为区区一小股亡灵而折返，并且看他的样子还是要直接返回奥肯托。
    有问题，但突然的，瑟蕾娅脑中浮现出了一道人影，凯瑟琳皇后！
    昨日她突然造访又不辞而别，今日奥雷拉就突然折返，要说其中没有关联，瑟蕾娅是肯定不会相信的。
    “所以她这是在保护我们吗…”
    只能这样认为了。
    而奥雷拉的折返也令瑟蕾娅省去了大量的麻烦，不过身份什么的，肯定是隐瞒不住，毕竟前一天奥雷拉已经派人进入丛林搜查了，其中见过自己的人不少，只要稍加比对就能确认，不过…
    “管他呢，暴露就暴露，谁还能拿自己怎么着不成。”
    心中如此说道，瑟蕾娅也就懒得去想那些麻烦事了，可就在她准备趁着悠闲的时光放松一下时，赛利亚走了过来。
    “最近应该没有什么事情了吧。”
    “是啊，怎么了？”
    “没什么，过几天我想外出去麦尼斯城一趟。”
    赛利亚面无表情地回道，而麦尼斯城正是她曾经的家乡。
    “为什么突然要去那里呢？”
    “因为这个。”
    赛利亚说着，她取出了一枚徽章，那是…
    “贵族徽章！”
    徽章之上‘特劳伦’三个字被瑟蕾娅看在眼中。
    曾几何时，赛利亚也是有贵族姓氏的，但是在十几年前，她的父亲，当朝王国大臣‘艾尔华德?特劳伦’为了捍卫王族与自己的亲生父亲‘克劳迪’一起发动了‘血色晚宴’政变。
    那次政变保卫了王族权益，削弱了贵族阶级，但是赛利亚的父亲却成为了牺牲品，同时连带着他所有族人，除去凯瑟琳皇后收养的赛利亚外全部被送上了绞刑台，而‘特劳伦’这个一等贵族姓氏也便从奥拓王国彻底消失了。
    “所以赛利亚你是…”
    “我只是想带着这枚徽章去祭奠一下我的父亲。”
    赛利亚说着，她看向那枚贵族徽章没有任何感情流露，就好像只是在完成什么使命，对此瑟蕾娅心里有些不是滋味。
    “放心吧，我只是离开一段时间。”
    “那你带上小布和薯片吧，万事小心为上。”
    “嗯。”
    赛利亚轻哼一声，而麦尼斯城就在走出丛林后东北方，大概就是骨魇飞行一个半小时的距离，不算太远，但需要注意的是黑日教会和卢卡商会的根据地就在那里，好在对方并不认得赛利亚。
    于是，瑟蕾娅也就由着赛利亚去了。
    而另一边…
    ……
    “殿下，我们真就这么离开了吗？”
    提鲁斯骑马跟在奥雷拉的身旁。
    “不然呢，丛林中那么多的亡灵，进去多危险啊。”
    “啊？可是…”
    提鲁斯回头望去，只见身后精装侍卫足足有150人，而且在当地请求贸易站协助的话，进入丛林肯定是没问题的，哪怕是奥雷拉自己不去派遣别人去也没有问题，但…
    突然的，提鲁斯想起了今日早上突然出现的那个神秘女人，难不成是因为她？
    对此，提鲁斯没有敢多问，但是‘瑟蕾娅’的存在已经得到了证实，而第一时间消息便传了出去，毕竟跟在奥雷拉身边的，可并不一定全是他的人…
    但奥雷拉觉得无所谓了，那些贵族知不知道的，跟自己有关系吗？
    自己该怎么办自己清楚，最好的方案就是远离这淌浑水。
    这样想着，众人绕开了贸易站直奔赛迪斯城而去，但是…
    “什么人，出来！”
    提鲁斯突然对着树丛中大喝一声，听后侍卫们一个个停下严阵以待。
    见藏不住了，几个男人从树丛中走了出来。
    “你们是什么人？”
    “额…我…我们是路过的。”
    “路过的鬼鬼祟祟藏起来干什么？”
    “嗨呀，这一路上盗贼那么多，我们这不是小心为上吗。”
    男人说话的时候非常胆怯，看起来不像是在说谎的样子，但是…
    “呵，老家伙，我看你好像并不是‘小心为上’啊，这么大的血腥味，你闻不出来吗？”
    提鲁斯说着，这一句话让男人眼神有些变了，本以为可以诓过对方然后逃跑的，但是眼下似乎是失败了。
    “抓住他们！”
    提鲁斯一声令下，侍卫们果断杀出，见此男人立马带人狂奔逃跑，同时丛林中人影晃动，似乎也有人在逃跑，见状侍卫们分头行动追击而出，而奥雷拉则是皱着个眉头走向路边。
    只见在一片茂密的树丛中，一辆辆马车被藏了起来，上面有着血迹，而头车之上赫然是‘兮云商会’的标志。
    “兮云商会的车队？打开看看。”
    此话一出，剩下的侍卫们立马将后面的货车一一打开，只见里面装有一个个被捆住手脚的狐族人和人类女性。
    “唔唔唔！”
    一名清醒的狐族人挣扎着，她似乎是想祈求奥雷拉的帮助。
    “报告殿下，是狐族还有一些女人。”
    “给她松绑问问她想说什么。”
    “是。”
    侍卫上去帮助那些狐族人和女人们松绑，而被松绑后那名狐族侍卫立马说道。
    “大人！”
    “你认得我？”
    “我在艾薇儿小姐身边见过大人。”
    “你们是艾薇儿身边的赤月狐族？”
    “是的。”
    “这是怎么了？”
    “我们遭遇了不明敌人的袭击，多亏大人出手相救，否则…”
    “行吧，那你们等一会嗷，我看看人抓住没有。”
    说着，奥雷拉看向远方，只见追击的骑兵已经将人带了回来。
    “殿下！”
    “人怎么死了？”
    看着骑兵带回的一具具死尸，奥雷拉有些不悦。
    “报告殿下，是死士，我们追击上的时候他们便服毒自尽了。”
    “死士？”
    奥雷拉有些困惑，讲道理哪家死士会盯上‘兮云商会’呢？
    而再看剩余的侍卫，他们大多都没有追到敌人，毕竟这里的林地他们不熟悉，身上的战甲也阻碍了他们追击。
    “行吧，那给这些狐族人和女人松绑让他们回去吧，记得告诉艾薇儿，她欠我一个人情。”
    “是，感谢大人出手相助。”
    那名赤月狐族人再度感谢，但再看车队一旁，十几具尸体零散分部着。
    对此，奥雷拉只是看了一眼便离开了，他可没工夫在这里多耽搁，而奥雷拉的人走后不久，一枚求援的信号弹升入了天空。
    ……
    兮云贸易站总部内，看着属下给自己的报告，艾薇儿的脸色是一阵铁青，然后一拳锤到了桌子上。
    “该死的家伙！”
    而见艾薇儿动怒，阿鲁卡立马凑了过去。
    “夫人，发生了什么？”
    艾薇儿摇摇头没说话，似乎是不想让阿鲁卡担心，但是阿鲁卡却先一步夺过了她手中的数个信封。
    其中的内容是…
    同一时间，兮云商会前去贸易的四支商队全部被袭击，两支商队击退了敌人，另外两支则被伏击，其中一支商队被奥雷拉救下。
    不过有一点，四支商队的货物全部被毁，最严重的一支商队不仅货物被毁，护送商队的随行人员被屠杀，但是狐族人和女性则被带走，而那些家伙带走他们的目的是什么，艾薇儿和阿鲁卡自然清楚。
    奴隶贸易！
    顿时，阿鲁卡怒火中烧。
    “有关于袭击者的信息吗？”
    “没有，袭击者全部为死士，且袭击毫无预兆。”
    “可怀疑的对象呢？”
    “奥拓王国南部的商会全部都是怀疑对象。”
    此话不假，贸易站的存在阻断了那些以异族奴隶贸易为生的商会的财路，而贸易站低于市场平均价位的物资也让那些想要介入西部丛林分得一杯羮的贸易商会获得的财富大大减少。
    众矢之的！
    但是这不过是合理的竞争手段罢了，只是敌人有些玩赖了…
    为此…
    “我去把部落的族人调回来护送商队。”
    “不要！”
    “为什么，你不相信他们的实力？”
    “当然相信，但是你别忘了，你除了是我的丈夫，还是暗月氏族联合部落的元老之一。”
    “……”
    “我会处理好一切的，你放心就好了。”
    艾薇儿说着，她重整心态争取不让丈夫担心，同时目光也移向了一张邀请函，那是由卢卡商会牵头在麦尼斯城举办的名为‘南部贸易联合会议’的活动。
    “或许这是一个转机…”
    心中这样想着，艾薇儿将邀请函收好，然而这一幕并没有逃过阿鲁卡的眼睛…
    ……三天后……
    三天的时间内，营地照常发展。
    而在暗月氏族营地树屋中，瑟蕾娅正听着萝拉关于‘艾尔文氏族’的安置报告。
    “目前弗洛萨和帕克已经带领着100名骷髅在原小个子部落的领地上修建起了简易营地和种植园，但完善还需要三天，且暂时只能容纳两百人居住，不过我们所在的营地和前哨站还有大量空余的住所，足以暂时安置他们，且第一座种植园已经在主营地中修建完成。”
    “预计第一批作物多久能产出？”
    “香料在半个月左右，粮食则在两个月内。”
    “很好，那具体的种类呢？”
    “女王亲自去看看就知道了。”
    听萝拉这么说，瑟蕾娅动身前往跟随其走到了营地之外。
    而因为种植园需要的土地面积非常大，所以便建设在了城镇之外，且为了防止行尸污染作物也已经种植了净化之树用作净化，并由血荆棘藤萝和血树守卫组成的藤蔓墙包围着。
    走入种植园内，经过生命之泉的灌溉，土地已经蕴含了足够多的自然之力，艾尔文氏族的精灵们和他们的追随者正在土地上播撒种子，然后利用自然之力让其萌芽。
    原本是荒废的土地，此时已经生机盎然，而看到瑟蕾娅，负责看守种植园的马洛和奈奥莉走了过来。
    “瑟蕾娅女王。”x2
    “嗯，怎么样，还习惯吗？”
    “多谢女王关心，一切都很好。”
    奈奥莉说着，而放眼望去，整个种植园中只有上百人在劳作，但千万不要小看他们，这些之中的每一位精灵都是中级以上的种植师，领头的几位更是高级种植师。
    仅仅是这一百人的队伍，他们所能产生的粮食便能供给整个暗月氏族，甚至会富裕出许多。
    但种植粮食什么的，那是初级种植师的事情，他们做这些也只是因为营地需要，若是只种植粮食的话就有些太屈才了，他们真正发挥用处的地方是…
    望向那一片片不知名的植物，瑟蕾娅漫步走过去，打开探查。
    甘草（绿色）：可制作名贵香料。
    檀月（蓝色）：可制作‘香粉’等奢侈品。
    松桂（紫色）：珍贵的炼金药剂原料。
    ……
    ……
    看着这些珍稀作物，瑟蕾娅似乎看到了大把大把的金币在向自己招手，到时候营地发展需要的魔力水晶和各种物资就彻底不愁了。
    舒服！
    果然，自己当初招募他们是一个正确的选择。
    而就在瑟蕾娅准备进一步探查的时候，维娜凑了过来。
    “报告瑟蕾娅女王，里昂队长求见。”
    听到这，瑟蕾娅反应了一会。
    里昂？他不是在贸易站负责安全守备吗，怎么跑这来了？
    “走，去看看。”
    心中怀着这样的疑问，瑟蕾娅辞别了奈奥莉回到了营地中。

第三百一十六章 动身前往，麦尼斯城！（求正版订阅！）
    回道树屋内，里昂和一个神秘人已经等候多时，见瑟蕾娅走进来他立马欠身行礼。
    “女王。”
    “嗯他是谁？”
    瑟蕾娅站住脚步指向一名身披斗篷的男人，而男人听此立马摘下了斗篷。
    “女王，好久不见。”
    “阿鲁卡？你这身装扮是搞什么？”
    没错，来者正是阿鲁卡。
    “总之有些特殊原因，但那些就不提了，来此我是想麻烦女王一下。”
    “阿鲁卡酋长不必客气，有什么我能帮上你的吗？”
    “我想借女王的血奴部队一用。”
    阿鲁卡开门见山地说道，听此瑟蕾娅看了看里昂，然后又转回视线。
    “用在何处？”
    “去麦尼斯城。”
    “哈？怎么你们都要去麦尼斯城？”
    “？？？”
    阿鲁卡露出了一个疑惑的表情。
    “没什么，你继续说，去麦尼斯城为何要用上血奴部队？”
    “为了保护我夫人的安全。”
    此话一出，瑟蕾娅略显严肃地问道。
    “什么意思？”
    “我家夫人受邀要去麦尼斯城参加各大商会的联合会议，而眼下兮云商会的情况女王应该也清楚，那帮家伙肯定没安好心。”
    “可是兮云商会没有卫队吗？”
    “女王不知道吗？”
    “知道什么。”
    “近些日子商会的商队频频受袭，如此风头下很多雇佣兵已经不愿意接受我们的雇佣了，再加上贸易也需要卫队护送，商会内已经没有多少可用之人了。”
    “受到袭击？为什么不告诉我？”
    “我家夫人不想麻烦女王。”
    “”
    听到这，瑟蕾娅陷入了沉思之中，而沉思片刻后
    “里昂，你带领着血奴卫队去帮助阿鲁卡酋长护送艾薇儿小姐，期间你全权听命于阿鲁卡酋长。”
    “是！”
    里昂答应一声。
    “多谢瑟蕾娅女王。”
    “你我两族之间的事情，何来谢字，而且艾薇儿小姐也帮了我不少，这些都是应该的。”
    随后，瑟蕾娅与阿鲁卡道别，看他急匆匆的样子，似乎事情的形式已经不容乐观了。
    而瑟蕾娅已经猜到在算计兮云商会的家伙是谁了。
    卢卡商会！黑日教会！
    上一次袭击贸易站未成，现在又来这一出，真可以说是为了利益不择手段。
    眼下明摆着是敌人的阳谋啊，逼迫艾薇儿不得不亲自前往已经挖好坑的麦尼斯城，而此行要么是艾薇儿妥协，要么是
    想到此，瑟蕾娅呼唤道道。
    “小黑。”
    “属下在。”
    “你”
    话说到一半，瑟蕾娅突然想起了什么。
    “嗯我还是亲自去一趟吧，反正最近营地也没什么要紧事。”
    说罢瑟蕾娅就要往外走，但是萝拉却有些担心地问道。
    “女王要亲自去？”
    “放心吧，我会带上道格修斯等人一起去的，但这几天就麻烦你照看营地了。”
    说着，瑟蕾娅直接走到了外面，而道格修斯等人跟了上去。
    眼下兮云商会有难，瑟蕾娅不得不重视起来，虽然艾薇儿太过好强并不想麻烦自己，但要知道，如今暗月氏族的对外贸易的重要接口便是兮云商会，它要是出了什么问题，自己营地发展的发展可就要面临一些麻烦了。
    所以必须永绝后患！
    “格非马尔！”
    瑟蕾娅一声呼唤，格非马尔立即从精灵王树的顶端俯冲而下并落到了木屋前。
    “昂！”
    瑟蕾娅翻身乘骑上骸骨龙，道格修斯、莉莉丝、小黑、小白乘骑上另外两只骨龙，然后三条巨大的身影腾空而起引得营地中一阵惊奇的目光。
    但突然的，瑟蕾娅好像是想起来什么，她掏出了一块血石。
    “萝拉，这个你拿着，只要等恐惧祭祀台建造完成就用它来解锁，另外叫马洛他们也去贸易站，然后跟随兮云商会一同前往麦尼斯城与我汇合。”
    “是。”
    萝拉接住血石答应一声，然后三条骨龙向着丛林外飞去。
    另一边，赛利亚正独自行进在大路之上，虽然瑟蕾娅将骨魇薯片借给了她，但是为了避免一些不必要的麻烦，她选择走出丛林后步行前进，而望向前方
    “就是这里了吧。”
    边说着，赛利亚有些怀念，虽然只是跟随凯瑟琳皇后来过几次这个自己出生的地方，仅住过一段时间，但是她始终都记得，这里是自己的家，只可惜
    艾瑞拉和奥拓王国的战争令麦尼斯领成为了战场，领地内大半的城池已经被艾瑞拉占据，现在整个领地内独留下了这麦尼斯领的主城麦尼斯城和周边一些小城镇。
    再加上这块长达十数年没有领主治理，单凭几个行政官维持治安，导致了曾经那个繁荣的麦尼斯领已经被战争和腐败蚕食成为了一个黑暗堕落之地，尤其是主城麦尼斯城，说其是法外之地都不夸张。
    但赛利亚不管那些，她只是来此祭奠自己父亲的。
    “走吧小布。”
    “唳！”
    龙鹰站在赛利亚的肩膀上，一人一鹰走向了麦尼斯城。
    城门前，在护卫的阻拦下进城的人排着长队接受检查，不少的商旅也拉着一辆辆马车、龙车准备进城。
    而赛利亚站在队伍后方一步步向着前面挪动，眼看就要到自己了，但是突然的，赛利亚只感觉有人拍了自己一下。
    “谁？”
    回头看去，没有任何人，但是她感觉自己腰间一轻，腰包不见了。
    再向前看去，只见一名矮小的青年正一脸讥讽地看向自己，而边跑他还边挥舞着手中橘色的腰包。
    “小姐，感谢你的慷慨，再见！”
    眼看他跑进城中，赛利亚立马追了上去，但却被侍卫拦下。
    “停下，出示居民身份证明。”
    “我是第一次来这里。”
    “那就去排队登记。”
    “你们没有看到那家伙偷了我的东西吗？”
    赛利亚对着卫兵说道，但是卫兵们没有任何反应。
    “呵，来这里还敢把东西挂在身上，不偷你偷谁，还不快去排队。”
    被卫兵呵斥着，赛利亚无奈无法跟上去，但是
    “小布，追上他！”
    “唳！”
    龙鹰起飞跟在了青年的后面。

第三百一十七章 要变天了（求正版订阅！）
    十几分钟后
    麦尼斯城贫民区内的小巷中，数名青年正围在一名中年男人身边向他上交着今日的收获。
    “你的，还有你的，你的也拿来，不许私藏。”
    边说着，男人收到了最后一名矮个子青年那，但是那人扭扭捏捏的，似乎很不愿意将辛苦劳作的收获交给男人。
    “快点拿来，否则老子抽你信不信！”
    “给给你了”
    虽然很不情愿，但矮个子青年还是将一个橘色的腰包扔给男人，而男人打开后
    “就这么几个破铜币？还有”
    说着，男人掏出了一块黑色的令牌，因为不识字的关系，即使上面写着麦尼斯领领主执行令，他也不知道这是干什么的，但是
    “这包和牌子一看就是好东西，这么好的东西里面就装着几个破铜币？”
    面对男人的质问，矮个子青年慌张地回道。
    “真真只有这些。”
    “呵，小乔布，敢诓老子，给我搜！”
    一声令下，那些少年们开始扒那个名为乔布的青年，只听哗啦哗啦的声音，众人全都傻了。
    “卧槽！”
    男人爆了一声口粗，只见从乔布的衣服中掉出了一个小布袋，布袋里面全是金币。
    而眼看那些少年们上去就要抢，男人大喝一声。
    “都别动！”
    少年们很听话地退开，然后男人将散落的金币装入布袋中，攥着布袋，男人又问道。
    “还有没有？”
    “没没了”
    “没了？”
    男人靠近，然后掀开青年的帽子从里面拿出了一个金色的徽章，见状乔布想去抢。
    “给我，那是我的东西！”
    “还敢抢！”
    男人怒了，一脚将乔布踹倒在地，而因为男人是一名初级战士，所以那一脚直接将乔布踹得靠在了墙上。
    “几天不教训你，你都不知道谁是老大了是吗。”
    男人说着，他掂量了掂量手中的徽章，纯金制作，镶嵌有珍贵的魔法红宝石，贵族徽章他认得，但是眼前的一等贵族徽章他并不了解，他只认为这是一个不错的装饰品。
    哈了一口气然后擦拭几下，男人将其戴在了胸前。
    “真漂亮。”
    说罢，他撸起袖子就要将这个乔布教训一顿，但是突然的
    “把东西交出来。”
    冷冽的声音传来，男人回头望去，只见一名身着斗篷的少女正站在那里，赛利亚！
    而干这一行这么久了，男人眼珠一转就知道对方是来干什么的了。
    “交出什么东西？”
    “我的东西。”
    赛利亚指了指地上的橘色腰包。
    “嘿，真是闹笑话了，你说是你的就是你的？”
    说着，男人气势突增，作为20级的剑士，他倒是有狂妄的资本，但是随后。
    “看来不能和平解决了。”
    说着，赛利亚解下了身后被剑袋包裹的神器裁决十字圣剑。
    只是对视的第一眼，男人知道眼前的少女似乎并不简单，但是上百个小金币啊，还有两个看起来很贵重的饰品，要是还回去岂不是亏大了。
    思前想后，内心的贪欲还是战胜了谨慎，不过他也不是没有依仗。
    “嘿，陌生脸，第一次来这吧。”
    “是又如何？”
    “我猜就是，那我也不怕告诉你，这里的卫兵队长是我兄弟，那可是能和执政官大人说上话的人，怎么，你想把事情闹大吗？”
    “”
    赛利亚沉默着，正如对方说的，她并不想将事情闹大，毕竟瑟蕾娅曾嘱咐过自己，来这里要小心谨慎，毕竟这里是卢卡商会和黑日教会的地盘。
    而见少女沉默了，男人以为是对方怕了，说罢他就要离开，但是走近后赛利亚突然将骑士剑一横，挡住了对方的去路。
    “嗯？还真不怕死？”
    男人说着，说罢他就要大喊卫兵来教训一下这个小丫头，但是近距离看到她斗篷下隐藏的脸蛋
    “哎呦，还是个美人！”
    见此，男人眼珠转了转。
    “这样吧，看在你是个新来的份上，那块破牌子我倒是可以还给你，但是你得”
    男人做了一个手势，而看到那个下流的手势，赛利亚握紧了手中的剑柄，同时眼睛微微眯起。
    “来吧，跟大爷快活快活，东西你就”
    嘭！
    赛利亚一个踏步，手中包裹着剑袋的剑鞘狠狠击打在了男人的胸口，顿时骨骼断裂的声音传来，小金币也撒了一地。
    看到男人被打倒在地，那些少年们愣住了，随后一人大叫道。
    “杀杀人啦！”
    他们慌张地跑了出去，其中也包括乔布。
    早知道这个女人这么凶悍能够打倒身为初级剑士的大牙，他哪怕饿死也不敢招惹她啊，眼下得赶紧跑，决不能被她抓住。
    这样想着，他跟随少年们四散跑掉，而赛利亚也没有阻拦，只是一脸寒霜地将骑士剑背在身后，然后弯腰捡起了那一枚枚小金币和自己的徽章令牌。
    临走之时看了一眼生死不明的男人，赛利亚算是彻底领会到家乡的风土人情了。
    “但愿布什叔叔还好吧。”
    说着，赛利亚走出了小巷，但就在她离开后不久，几名少年领着卫兵冲进了小巷中。
    “就在那，那个疯女人打伤了大牙。”
    “哪呢！”
    卫兵们冲进小巷中，一眼便看到了倒地呻吟的男人，但是袭击者已经不见了，为此他们只能凑到大牙的身边。
    而见卫兵来了，大牙抱怨一声。
    “你们可算来了，哎呦，疼死我了，快带我去医疗所。”
    “怎么，碰上硬茬子了？”
    “别tm提了，不就是几个金币还有个破徽章吗，下手咋这么狠呢。”
    大牙捂着胸口呻吟着，听此那几个卫兵打趣道。
    “嘿，徽章，你怕不是碰上钢板喽，是不是这个徽章啊。”
    一名卫兵队长指着自己胸前的六等贵族徽章说着，那是他不久前刚刚买来的，正好显摆一下，而看见那个徽章后
    “不是，你那什么破玩意，那个徽章上有个花。”
    “花？什么花？”
    卫兵下意识问道。
    “就是一个红花，宝石的，贼漂亮，比那个女人都漂亮。”
    大牙说着，但说者无意听者有心，那几名卫兵对视一眼。
    “你仔细描述一下那个徽章。”
    “怎么了，不就是一个破徽章吗，大惊小怪的，哎呦疼疼疼，快tm给我叫医生啊。”
    “我没有跟你开玩笑，告诉我那个花是什么！”
    卫队长严肃了几分，听此大牙也明白，那个女人似乎并不简单。
    “这好吧好吧，是蔷薇，红色的，红宝石的。”
    此话一出，卫兵队长慌了，随后他立马转头对着其他几名卫兵说道。
    “快去通知执政官大人，可能要变天了！”

第三百一十八章 老布什（4300二合一，求正版订阅！）
    麦尼斯城城主府，执政官波利特肯正坐在办公椅上悠闲地吃着侍女递来的新鲜水果。
    而原本他身为执政官是不能坐在这里的，他应该坐在行政大厅内处理那些繁重的领地事务，但由于麦尼斯城长年没有领主，加上他一些隐秘的小手段，所以便造成了今日他一介执政官竟然能坐在领主府内的现状。
    麦尼斯领什么的，不就是这个样子的吗？
    “啊真是愉快而又繁忙的一天啊。”
    波利特活动了一下臃肿的身体，正在他目光游走在侍女那火辣的身躯上之时，外面突然传来了敲门声。
    咚咚咚！
    “谁？”
    “执政官大人，是我，布尔。”
    “哦，是我亲爱的卫队长啊，有什么事进来说吧。”
    木门打开，然后布尔带着几名卫兵搀扶着受伤的大牙走进了屋内。
    “嗯？你们这是”
    “报告执政官大人，您请看看这个。”
    说着，布尔递出了一张黄纸，黄纸之上扭扭曲曲画出了一个徽章，虽然画工并不怎么好，但是波利特认出了那个徽章，并且认出了特劳伦三个字。
    “这是什么意思？”
    “是这样的”
    布尔将之前事情的经过原原本本地讲述了出来，听后波利特大惊失色。
    “竟然有一等贵族来到了麦尼斯城不，不对，有问题！”
    虽然每一个一等贵族都是能够统御一个领的领主，但是这样一位领主一声招呼都不打跑这里来干什么？
    而且特劳伦这三个字他感觉有些熟悉
    特劳伦
    那不正是十几年前被除名的麦尼斯领一等贵族吗！
    回想起当年发生的一切，要不是特劳伦贵族被除名，此地长达十数年失去领主，他一个执政官怎么可能活得这么滋润。
    就在波利特沉思的时候，门突然被打开了，外面走进来两位男人。
    “波利特执政官在吗。”
    一名一脸傲气的男人带着一名紫袍的神秘人直接带人闯入了屋内，见状波利特赶忙起身迎接。
    “呦，是卢卡会长啊，过来怎么不打声招呼呢？”
    “没啥，我就是过来问问你，我的驻地到底能不能给我了。”
    “那那块驻地啊，您听我说啊，那块驻地得等”
    “我现在急用，能不能给吧。”
    “这能给，当然能给。”
    说着，波利特将城外一座驻地的地契取了出来，并恭敬地将其交到了卢卡的手中。
    而拿到这张地契后，卢卡满意地笑了，因为有了这块驻地之后，那些货物也便能够妥善安放了。
    东西到手，没事的卢卡准备要走，但是他突然看到了桌子上的黄纸。
    “特劳伦？”
    一瞬间，卢卡警觉了起来。
    “这是？”
    见卢卡指着桌子上的黄纸发问了，波利特也没有隐瞒，他将事情的经过讲述了出来，听后卢卡眼睛微微眯起。
    “你打算怎么处理？”
    卢卡发问道，听此波利特有些为难。
    “对方虽然带着一等贵族的徽章而来，但是特劳伦一族早就除名了，为此我得先探清虚实。”
    “那你可得处理好，有什么情况第一时间通知我。”
    “是，我明白。”
    面对卢卡和那个神秘男人，波利特显得惟命是从。
    “行，好好干啊。”
    卢卡拍了拍波利特的肩膀，然后便离开了。
    而等两人走远后，布尔冷哼一声。
    “哼，这帮家伙真是越来越贪婪了。”
    “贪婪？我能怎么办呢，管好自己的一亩三分地吧。”
    说出这句话的时候，波利特明显是对卢卡有怨气的，但是没办法，人家既然能将他捧上来，那就有办法把他踹下去，而且多少人盯着他这个位置呢，若想要活得滋润，他就必须得听话，毕竟他的把柄和未来全在人家手中呢。
    但是抱怨归抱怨，事情还是需要处理的。
    “那执政官大人，特劳伦贵族的事情”
    “先把这个人关起来，不要走漏风声，另外派人去试探一下那个女人的底细。”
    “是。”
    布尔听令，但大牙却慌了。
    “我的好兄弟，贵族的情报可是我给你的，你你不能这样对我啊。”
    “笨蛋，执政官大人这是在帮你，放心进去吧，好吃好喝少不了你的。”
    “那那行，那行。”
    大牙被卫兵架着下去了，而波利特坐在座椅上再也没有了刚刚的好心情。
    另一边，卢卡和神秘男人离开城主府来到了外面，随后紫袍男人立马叫来几人。
    “去，盯住他们，有什么情况第一时间汇报。”
    “是。”
    几人听命离开。
    而这背后发生的事情赛利亚毫不知情，此时的她正走在麦尼斯城最繁华的主街道上。
    “按照地址应该是在这里了吧。”
    赛利亚边说着，而身边来来往往的马车和人流令她有些不大习惯。
    虽说是号称荒芜和法外之地的麦尼斯，但是这里的城市规模和人口却丝毫不逊色于其他的领地的主城，并且独特的黑色产业也吸引了不少来此寻觅机会的人。
    而穿行在主街道的赛利亚意识到了一个严重的问题，她好像迷路了
    就在这时，她的手环传出了声音。
    “赛利亚小姐，主人找你。”
    “瑟蕾娅找我？”
    “对，先去一个隐蔽点的地方。”
    听此，赛利亚左拐右拐找到了一条无人的小巷。
    “好了，有什么事情现在可以说了。”
    话音落下，银色的手环变成一只史莱姆掉在了地上，然后史莱姆开始一点点变形，最后一个身披斗篷栩栩如生的瑟蕾娅出现了。
    但是这次出现后，瑟蕾娅的身体显得有些不协调。
    “稍等，我适应一下。”
    等待片刻，瑟蕾娅的行动恢复了，四下活动了活动身体并带上面具后，她来了一句。
    “这样蛮不错的唉。”
    而此时的瑟蕾娅是佩拉姆变形而成的，但是佩拉姆的意识已经去做他最爱做的事情睡觉了，现在这具身体的意识是瑟蕾娅的。
    通过道格修斯的辅助精神连接以达到接管自己直属随从身体的效果，加上佩拉姆特殊的变形能力，于是乎第二个能够自由行动的瑟蕾娅分身便出现了！
    “你是”
    “我是瑟蕾娅啦，总之解释起来很麻烦，你只需要知道我是瑟蕾娅就行了。”
    “你来这里干什么？”
    “当然是不放心你啦。”
    瑟蕾娅此话一出，赛利亚表情微变。
    在一阵打趣过后，瑟蕾娅讲述了来此的目的，而赛利亚也是讲述了刚刚的经过。
    听后，赛利亚问道。
    “那你现在要去处理商会联合会议的事情吗？”
    “不急，艾薇儿和马洛他们还没到，我先跟你去特劳伦庄园吧。”
    “”
    见赛利亚沉默了，瑟蕾娅露出一个疑惑的表情。
    “怎么了？”
    “找不到了”
    “哈？”
    所以说赛利亚这是迷路了吗，瑟蕾娅不禁怀疑，这里真是她的家乡吗
    最后还是瑟蕾娅放飞了小布找到了目的地，走出小巷后，两人沿着大路向着城镇中心走去，大概十分钟左右，他们来到了城镇的核心区域。
    而相比于之前车水马龙的繁华景象，此时的道路之上人数稀少了许多，但是其中每走过几人便有一个胸前佩戴有贵族徽章的贵族，很显然这就是传说中的富人区了。
    “就是这里。”
    望着眼前一栋被围墙和铁栏杆围起来的华丽庄园，赛利亚脑中浮现出了儿时的回忆。
    “进去吧。”
    说着，赛利亚带头走在前面，但是两人刚刚走过去便吸引到了正门两旁卫兵的注意。
    “站住，你们是什么人？”
    一名卫兵站出来将两人拦下。
    听到他的问题，赛利亚眉头皱起，她没有说话，而瑟蕾娅却试探性地问道。
    “这里不是特劳伦庄园吗？”
    “什么特劳伦庄园，这里是城主府，没事的话立即离开！”
    面对卫兵的驱逐，瑟蕾娅眉头微微蹙起。
    这里确实是特劳伦的庄园没错，而即使贵族姓氏被除名，财富被没收，但作为埋葬有艾尔华德遗体的特劳伦庄园应该是被封闭了并由专人看守才对，怎么就变成城主府了？
    “你们聋了吗，立即离开！”
    护卫声音提高了几分，而这一声吸引了庄园中一位中年男人的注意。
    看到赛利亚的一瞬间，他先是茫然，然后是惊喜。
    “小姐，是您吗！”
    听到这声，赛利亚和瑟蕾娅看过去。
    “布什叔叔。”
    赛利亚有些不太确定地叫了一声，听此名为布什的中年男人激动地走了出来，但出来面对赛利亚，他原本的激动又消失不见，转而变成了一股愧疚。
    “老家伙，你认识她们？”
    “啊，是是，这是我的我的侄女，是来看我的。”
    “看你回家看去，来这里捣乱干什么，赶紧走。”
    “好好好。”
    老乔布连忙答应，同时不断给赛利亚使眼色示意她先离开，而为了搞清发生了什么，两人按照乔布的意思离开了庄园，随后乔布进入庄园将挑菜的扁担和篮筐带上，并一瘸一拐地追上了赛利亚。
    而目送着三人离开，两名卫兵对视一眼，其中一名卫兵立马跑进了庄园内。
    另一边，老乔布与赛利亚两人并肩前行，耐不住心中的疑惑，赛利亚开口道。
    “老布什叔叔，庄园这是什么情况？”
    “回去说，回去说”
    老布什眼神躲躲闪闪的，不敢直视赛利亚，见此她也没有多问，只是和瑟蕾娅跟在他的后面。
    而通过道格修斯的精神连接，瑟蕾娅向赛利亚询问了男人的身份。
    名为布什，因为年纪大了，别人都喜欢叫他老布什，因为战争时代救了艾尔华德一命所以深受他的信任，并因此成为了特劳伦贵族的卫队长兼管家，甚至当初特劳伦家族被定罪时，也是他舍命抱出了襁褓中的赛利亚，而特劳伦贵族被除名后，特劳伦庄园也是由他负责看守的。
    了解了这些的瑟蕾娅不禁好奇打开了探查，然后
    布什！39级！金色精英！天卫骑兵！
    差一级高级职业者！
    但是仔细看去，他的右手残疾，似乎已经无法再握住那象征着他荣誉的骑枪了，现在的他也只能随着特劳伦的衰败而沦落到挑扁担卖菜的地步。
    跟随他步行了十几分钟，众人来到了一栋破旧的二层小楼前，而这里已经是贫民区的边缘了。
    “到了，赛利亚小姐，请进吧。”
    邀请两人进入屋中坐下，老布什为她们沏好了茶水。
    “布什叔叔，您也坐。”
    “嗯，好。”
    老布什说着，但是看到赛利亚小姐对自己如此客气，丝毫没有问罪庄园易主一事，他心中的愧疚爆发了。
    他双腿一软就要跪下，但是赛利亚及时将其扶住。
    “布什叔叔，您这是干什么！”
    “小姐，我对不起你和老爷！”
    “有什么话坐下说。”
    赛利亚搀扶着老布什，将其放到了椅子上，而他的情绪有些不稳定，所以赛利亚和瑟蕾娅沉默着，让其稍微平复了一下心情。
    等片刻后，老布什的情绪稳定了下来，而后赛利亚才敢开口问道。
    “布什叔叔，究竟发生了什么，你为什么会住到这种地方，而且庄园”
    “这我恨呐，恨那个不争气的儿子啊！”
    说到这，老布什是咬牙切齿的，而赛利亚回想起来，布什叔叔确实有一个儿子，只是因为某些原因，他与他的妻子和儿子常年分居，赛利亚也便没有见过，为此她疑惑道。
    “您的儿子怎么了？”
    “那个不争气的东西，当初他的母亲因为瘟疫病死在了乡下，我觉得对不起他们娘俩就将他接过来了，结果这小子仗着老爷生前给我留下一点积蓄，他就他就”
    说到这，他差点一口气没有喘过来。
    “布什叔叔，您没事吧？”
    老布什挥挥手示意自己没事，然后他继续说道。
    “也是我的过错，他小的时候我没有在他身边，大了之后他游手好闲，好赌，艾尔华德老爷留给我的积蓄都被他赌光了，还欠了一屁股债，最后为了还债，他他他就偷拿老爷的地契抵债了”
    说到这，老布什仿佛是失去了浑身的力气，而看着拄着头瘫倒在椅子上的中年男人，瑟蕾娅从他的脸上看出了无奈。
    曾经的辉煌到底只是曾经，眼下的他不过是一个残疾的老者，他又能怎么办呢？
    听此，赛利亚也没有责备男人的意思，甚至她还掏出了一小袋金币。
    “布什叔叔，这些您拿着，抱歉这些年让您受委屈了。”
    “小姐，你这是做什么，我没有完成老爷的嘱托，您应该责罚我才是。”
    “您是我和父亲的救命恩人，说这些话就太严重了。”
    赛利亚说着，她强行将一袋金币塞给了布什，并按住他的手问道。
    “不过我父亲的墓碑”
    “在，还在，我找了一个在城主府送菜的工作，每日都有去看。”
    “那就好。”
    赛利亚松了口气，而这时，屋外传来了声音。
    “老爹，还没做饭吗，我饿了！”

第三百一十九章 小乔布（4400二合一，求正版订阅！）
    “老爹，还没做饭吗，我饿了！”
    话说着，一名青年冲进了屋内，听他对老布什的称呼就知道，他就是老布什的儿子没错了，但
    刚刚走进来看到赛利亚，乔布立马傻眼了。
    “是你！”
    乔布认出了赛利亚，而赛利亚也是认出了他，他正是那个赛利亚在城门口遭遇的小偷。
    而认出对方之后，乔布的第一反应就是逃跑，但是老布什呵斥一声。
    “没大没小的，还不来见过赛利亚小姐！”
    “赛利亚小姐？”
    乔布愣了愣，然后他想起来，难道这是老爹口中当年救出的那个赛利亚吗。
    “哦！就是你和你爹害得我们一家这么惨的！”
    乔布反咬一口，听此老布什瞪大了眼珠。
    “混账东西，你说什么呢！”
    “怎么，我说错了吗，本来看在老爹的面子上我还寻思给你道歉呢，但是现在看来，你该偷！”
    “偷？臭小子！你竟然又去偷！”
    老布什怒了，他冲过去就要打小乔布，奖状赛利亚急忙将其拦住。
    “布什叔叔，您消消气，有事坐下来慢慢说。”
    废了好大的力气将老布什后，乔布一脸委屈地站到了一旁。
    “快给赛利亚小姐道歉！”
    “我不道歉，就是她害得我们。”
    “你！！！”
    老布什眼珠一瞪，见状赛利亚急忙劝阻道。
    “没关系的，东西我已经要回来了。”
    听到这，老布什才喘着粗气坐了回去，而乔布则是战战兢兢地站在一旁，但是突然的，他注意到了赛利亚放在桌上的钱袋。
    是金币！
    另一边，赛利亚正和老布什交谈着。
    “小姐您这次能回到这里，难道是特劳伦的贵族姓氏恢复了？”
    “并没有，我只是拿着它来祭奠一下我的父亲。”
    说着，赛利亚掏出了那枚贵族徽章。
    “这样啊也是，该去看看他了，那之后你”
    “我会留在这一段时间，但是不久后就又得离开了，到时候布什叔叔跟我一起走吧。”
    “嗨，我可走不了，我走了，谁陪着老爷啊。”
    “可是”
    看了看这个小破楼，再看看那些破旧的家具和吃剩的野菜，赛利亚真不敢想象，曾经那个意气风发的布什叔叔究竟遭遇了什么。
    而就在两人交谈的时候，乔布抓住一个机会就伸手去摸金币袋子。
    但老乔布眼中精光闪过，他体内魔力暴涨，一脚踢起扁担，然后张手接住扁担打向桌子。
    啪啦！
    桌子应声而碎，金币也掉落一地，而在最后一刻乔布缩回了手臂，不然这一下铁定打折。
    “臭小子！！！”
    手持扁担的老布什要动手，见状乔布立马朝屋外跑去，转眼就没了踪影。
    “臭小子，有种你就别回来！”
    老布什追到门口大喊着，但没有听到回应的他捂着心口向后退去，额头上也渗出了冷汗。
    “布什叔叔，您没事吧？”
    “没事，坐会就好。”
    老布坐在椅子上，望着那散落一地的小金币，他是一阵唉声叹气，而同时，赛利亚摸向了腰间。
    “糟了！”
    装有金币的腰包不见了！
    而看赛利亚这个反应，老布什顿时明白了。
    “他一定又去赌了，我得去追那个小子！”
    “不，布什叔叔你歇着，我去把他追回来。”
    赛利亚按住老布什，而看向乔布逃跑的方向，她的眼睛微微眯起，然后匆忙跑出来门，只留下一句。
    “我马上就回来！”
    而瑟蕾娅也是急忙跟上，并且放出了小布进行搜查。
    另一边，跑远的乔布掂量着手中的橘色腰包，沉甸甸的很有分量，打开一看，全都是金灿灿的小金币。
    “哼，害得我和老爸这么惨，拿你点钱不过分吧。”
    边说着，他准备去自己的秘密小金库把钱存起来，但不巧的是，几个去探清赛利亚身份的卫兵正向着老布什的家中走去，正好迎面撞上了乔布。
    他们两人自然是认得乔布，两人交换一个眼神，然后上去将乔布拦住。
    “怎么，小子，你发财了啊。”
    “没没有”
    乔布想将金币藏起来，但是一名卫兵却抓住了他的手。
    “呵，这么多小金币，我俩的钱该还了吧。”
    “这”
    乔布面露为难地问道。
    “多多少？”
    “连本带利，一共二十个小金币！”
    “那么多，我只借了两个小金币啊！”
    布什慌了，但那名卫兵却解释道。
    “你借了我两枚小金币，可是你三个月没还，这利滚利不就是二十个小金币吗？”
    “还有我的，我是三十个小金币。”
    另一名卫兵也说道，听此乔布数了数袋子中的金币，还完之后好像剩不下多少了，但若是不还的话
    “不想还吗？”
    “不不是”
    “不想还也没关系。”
    “啊？”
    乔布有些惊讶，他可没见过这些吃人不吐骨头的家伙这么大方过。
    “你告诉我，你们家是不是去了两个女的？”
    “是啊。”
    “她们是谁，来的目的是什么，告诉我我就不让你还了。”
    “”
    听到这，乔布眼珠转了转。
    “成交！”
    “好，说吧。”
    “她叫赛利亚，另一个不知道，而赛利亚是当年那个被绞死的艾尔华德将军的女儿，今天是来祭奠她老爸的。”
    “只是祭奠？”
    “对啊，她还说要带我和老爸离开，哼，那个女人和他老爸害了我们这么久，哪里会安得那个好心。”
    乔布抱怨着，听此两名卫兵相视一笑。
    “果然和执政官大人猜得差不多啊。”
    于是乎，他们两人的任务就这么简单的完成了，但是
    看向乔布手中的小金币，他们两个搂上了乔布的肩膀。
    “你你们干嘛，不是说不用还钱了吗？”
    “嗨呀，不用还了，我们两兄弟一向是说话算话。”
    “那你们”
    “去玩一把。”
    “这不了吧”
    乔布本能地拒绝，因为他知道自己只要去了，这些小金币一个也剩不下，但是
    “怎么，不给面子？”
    卫兵脸色一变，见此乔布瞬间就怂了。
    “让你玩是看得起你，别不识抬举啊！”
    “那那就玩一把”
    乔布迫于卫兵的威胁只能妥协，听此两人一笑。
    “行，就一把。”
    说着，两名卫兵一左一右架起了小乔布。
    就这样，三人奔向了贫民区外的商业街，而这一幕刚好被才赶来的龙鹰小布看到。
    “找到了。”
    瑟蕾娅说着，听此赛利亚急切地说道。
    “走，追上他！”
    十分钟后
    商业街的一座地下赌场内，小乔布握紧手中的橘色腰包，但是此时它已经不像来时那般沉甸甸了。
    “十点，通杀！”
    望着自己桌前的十枚小金币被对方拢走，乔布脸色阴沉到了极致，只是几分钟的时间，八十枚小金币输得只剩下最后二十枚了。
    “有问题，哪有你们一直赢的。”
    “嗨，运气来了谁都挡不住不是吗？”
    “那我已经玩完好几把了，我得走了。”
    他刚想走，但那两名带她来的卫兵却拉住了他。
    “怎么这么扫兴，才刚玩呢。”
    “可是我已经快没钱了”
    “那不是还有一点吗，而且没钱怕什么，没钱我们借你啊。”
    一名卫兵笑着说道，听此其他的人连忙附和道。
    “就是就是，大家都是兄弟，出来玩就是一个尽心，谈钱干什么。”
    被两名卫兵拦住，小乔布面露委屈，但是还不等他继续开口，新的牌已经扔到了他面前。
    “还是老规矩，一张牌定大小，一把十枚小金币，大者通杀！”
    “这”
    乔布迟迟不敢下手，但是他身旁的那个卫兵替他翻开了牌。
    “呦，两点，不行啊，我是十点，通杀，来来来，掏钱吧。”
    众人一一将小金币扔出，但到了乔布这，他却面露苦涩。
    他知道这帮家伙没安好心，但是自己根本不能反抗，而若是这些钱再被他们抢走，老爹要是再犯病可就不妙了。
    “就就这样吧，我不玩了。”
    乔布扔下十枚小金币，然后就要带着剩下的金币离开，但是
    “怎么，真不给面子？”
    两名卫兵堵住他，乔布害怕地颤抖了起来。
    “呵，不够二十把，谁也别想扫大家的兴！”
    “就是！”xN
    大家一一起哄，见状乔布只能硬着头皮往外冲。
    嘭！
    一名卫兵被撞了个踉跄，而另一人直接抓住了乔布的脖领。
    “嚯！小子，有脾气了！”
    “不不是的”
    “看来不教训你一下，你是要翻了天啊！”
    说着，那名卫兵握成拳头的手就要砸下，见状乔布护住头紧紧闭上了眼睛，可许久过去了，预料之中的疼痛并没有降临，睁开眼睛，一名少女正攥着卫兵的手臂。
    “谁！”
    那名卫兵转头望去，然后他看到了赛利亚。
    而上头交代过，在探清虚实之前，谁也不准招惹她，于是那名卫兵抽回手臂悻悻地说道。
    “哼，算你们走运，兄弟们散了散了。”
    另一人也是很不情愿地抱怨着。
    “真扫兴，玩不起别玩嘛。”
    “就是就是，装什么大头。”
    被这样的话语讥讽着，乔布那本来就矮的个子更是低着头看不见脸了，而见他这个模样，赛利亚问道。
    “输了？”
    “”
    “还剩多少？”
    “”
    乔布不说话，见此赛利亚只好亲自拿过袋子，数了数，就剩下最后的十枚小金币了。
    “呼，算了，回去吧。”
    赛利亚想要将乔布带回去，但面对那些人的讥讽，瑟蕾娅却拉住了两人。
    “等一下，难得来一次这种地方，不玩几把可说不过去。”
    听到这声，众人转头看过来。
    “呦，小妞，你想玩啊，丑话说在前头，你要是把自己输在这，别怪兄弟们不懂怜香惜玉。”
    “就是就是，快带着窝囊小乔布回去吧，哈哈！”
    众人叫嚣着，这令赛利亚非常气愤，而瑟蕾娅更是直接，拿过剩下的十枚小金币一把拍在了桌子上。
    “来吧，照你们说得，二十把，一把不许少！”
    见瑟蕾娅如此激进，赛利亚连忙过来劝道。
    “别，其中有猫腻。”
    “我知道。”
    瑟蕾娅一副胸有成竹的样子。
    “哦？就十枚小金币你还想玩二十把？”
    一名刀疤脸男人说着，听此瑟蕾娅笑了笑。
    “呵呵，我敢玩，你们敢来吗？”
    此话一出，众人都感觉到被侮辱了。
    身为男人最忌讳被女人说不行，于是那些准备散去的人立马又围了过来。
    “这话说的，兄弟们，来凑上！”
    “来来来，陪她玩玩！”
    由此就能看出，这帮家伙分明是一起来坑乔布的，不过现在坑不坑的，瑟蕾娅会怕他们吗？
    众人回到桌前，算上瑟蕾娅一共八人，也有刚刚那两名卫兵。
    “小妞，听好了，一把十枚小金币，一人一张牌，点大者通杀，投降输一半。”
    “明白了，开始吧。”
    “呵，但是我事先告诉你，这里可是有魔法探测仪的，只要有一丁点魔力出现，探测仪就会发出警报，所以不要玩赖呀。”
    刀疤脸指了指桌子上的一颗水晶，对此瑟蕾娅不屑一顾地拿起了那一副牌。
    “我替小乔布玩，他刚刚是二点，八人之中点最小的发牌，所以我我先来没问题吧。”
    “来吧。”
    刀疤脸对此无所谓，反正对方不能用魔法，而且每张牌之上都有他的标记，怎么玩他都不怕！
    “好！”
    就这样，对局开始了，瑟蕾娅查牌切牌，完事之后她将牌放在桌子上，见状乔布有些不忍地闭上了眼睛。
    “来吧。”
    听此从那名赢牌的卫兵开始，众人一一抽牌，而到了瑟蕾娅的手中后。
    十点！
    通过标记众人都看到了瑟蕾娅手中的牌，顿时他们傻眼了。
    “投降！”
    “弃牌了”
    众人一一将牌扔出，然后每人给了瑟蕾娅五枚小金币。
    “呵呵，牌都不看就扔吗？”
    瑟蕾娅掀开牌，赫然是十点没错。
    顿时小乔布看呆了，眼中尽是小星星。
    “这这是怎么做到的？”
    “运气而已。”
    瑟蕾娅说着，而看她那得以的样子，刀疤脸脸色有些发酱。
    “一会有你好看的！”
    众人将牌扔给刀疤脸，然后由他查牌切牌，摆牌之后众人从上往下抽牌，而瑟蕾娅是赢家，所以她先拿牌，而第一张赫然是六点！
    眼睁睁看着六点被瑟蕾娅拿去，再看到自己抽中的是九点，刀疤脸笑着问道。
    “没人弃牌吗？”
    没有人弃牌，包括瑟蕾娅。
    “那么开吧，我是九点！”
    刀疤脸得意洋洋地说道，众人没有比他大的，直到
    “十点。”
    瑟蕾娅掀开牌，乔布眼中的崇拜之意更盛了，但其他人却完全傻了眼。
    “这！！！”
    第一反应，刀疤脸去看魔力探测仪，没有反应，可是刚刚是什么情况？
    “你偷偷藏牌了！”
    刀疤脸大声喊道，但是瑟蕾娅摆摆手。
    “藏不藏的，你看见了吗？”
    “你肯定藏了，我的那些牌都有”
    话到嘴边，刀疤脸刚忙捂住了嘴，标记二字没有出口。
    “都有什么？”
    瑟蕾娅戏谑道。
    “再来，你不许拿牌，我们给你发牌，敢不敢！”
    “好啊。”
    瑟蕾娅一副我无所谓，都随你的样子，说完，她将那张十点的牌扔回牌堆，但是那张牌被扔回去后，附着在上面的一层变形魔佩拉姆体液也变为透明色，随即那张牌也变成了一点。
    一切尽在掌握之中

第三百二十章 领地执行令（4600二合一，求正版订阅！）
    再度发牌，众人将牌送到了瑟蕾娅的手中，其过程中她没有接触过其他牌，而通过标记刀疤脸可以看到，她手中的牌仍是六点。
    “我看你这次还怎么玩！”
    心中这样想道，而见没人弃牌，刀疤脸一拍桌子。
    “十点！亮你们的牌！”
    众人没有超过刀疤脸的牌，但是到瑟蕾娅这
    “真巧，我也十点，分钱吧。”
    看着瑟蕾娅手中的十点，刀疤脸眼睛都直了。
    “这这！？”
    瑟蕾娅笑而不语，而要说这一切的原因
    佩拉姆身为变形魔，体液可以变化成任何形态，所以到了瑟蕾娅手中的牌都会被涂上一层佩拉姆的体液，然后变成十点。
    并且一开始瑟蕾娅抽中的那张十点也被涂上了体液，可以变化成任何牌，就像刚刚，瑟蕾娅抽中了一点，那么她可以把一点变成十点，而牌堆里的十点则会变成一点，不留任何痕迹。
    并且身为变形魔，本身不会流露出任何魔力波动或是能被探查的力量，不然还当什么变形魔，早被识破了。
    此时刀疤脸的额头上渗出了冷汗，但他还不信邪。
    “再来一把！”
    但此话一出，不少人都连忙摆手。
    “不不了。”
    “我我回家吃饭，老婆子催呢。”
    “你们继续你们继续”
    瞬间，人走了一大半，毕竟他们是来合着赢乔布，而不是让人家一波波割韭菜的，明眼人都能看出来这个少女是个狠角色，但是刀疤脸不服啊。
    “我们四个来！”
    “这”
    两名卫兵有些胆怯，但却被刀疤脸一眼瞪了回去。
    “好，好吧。”
    四个人继续，然而
    “哎呀，十点！”
    “又是十点！”
    “运气不错啊，还是十点！”
    连开三局，瑟蕾娅把把拿到十点，顿时两名卫兵吓得赶忙离开桌子，一把十金币，一把十金币，他们已经输掉了全部家当。
    “你你作弊！”
    “证据呢？”
    “哪有连着六把都抽同一张牌的！”
    “唉，运气好了谁都挡不住，这不是你自己说的吗？”
    “我我”
    刀疤脸被怼得哑口无言。
    “看来你们都没钱了啊，没钱装什么大头。”
    边嘲讽着，瑟蕾娅将桌前的金币一把一把装入袋子中，见状刀疤脸那个心疼啊，但是对方作弊的证据他又没有，毕竟每把都查牌验牌的。
    最后，刀疤脸实在忍不住了，在对方继续装小金币的时候他凑近低声说道。
    “小妞，规矩懂不懂，做人留一线，日后好想见！”
    “我可没打算再见到你。”
    瑟蕾娅不顾对方的威胁，将金币一个不剩地装到了袋子里，足足235个小金币，赚翻了。
    而这也是对方贪图乔布手中金币得来的恶果，本着玩大点让乔布快点输完的，结果反倒是自己栽到了里面，那可是自己一半多的身家了！
    见对方要走，刀疤脸怎可能同意，说话间八名大汉悄悄围了过来，等级都在十几级左右，对此瑟蕾娅左右看了看。
    “怎么，赢了钱不让走吗？”
    “呵，我开门做生意的害怕你赢？但是敢在老子面前耍花招的，你是头一个！”
    说着，护卫们将瑟蕾娅围住。
    “怎么，进去说话吧。”
    刀疤脸说着，他指了指身后的房间，对此瑟蕾娅呵呵一笑。
    “走啊。”
    随后，瑟蕾娅带头走进了屋内，见状刀疤脸冷笑一声。
    “不怕死的东西！”
    接着，刀疤脸和八个大汉也是走进了屋内，众人不知道里面发生了什么，但不一会后瑟蕾娅便哼着小曲走了出来。
    “好了，事情解决了，我们走吧。”
    见瑟蕾娅竟然平安无事地走了出来，乔布眼中的崇拜简直达到了极点，而其他人则是露出了一个难以置信的表情。
    “没没事了？”
    “嗯，走吧，这家老板很大度的。”
    边说着，瑟蕾娅提着金币带着赛利亚和乔布走出了赌场，其他人对此是议论纷纷，但谁都没有上去询问，直到最后，那两名卫兵走进了那个房间。
    “！！！”
    房间内，刀疤脸和那几个大汉昏倒在地上，全部都是被一击击昏的。
    “快回去通知执政官大人！”
    两名卫兵说着，他们立马从赌场的后门离开了。
    至于说这样做有没有太过招摇了
    反正自己已经被人盯上了，他们该知道的也都已经知道了，并且这只不过是一具分身，若是能帮本体那边的行动转移注意还倒不错了。
    抱着这样的想法，瑟蕾娅已经来到了赌场外。
    “哇，来钱这么快。”
    看着袋子中的小金币，瑟蕾娅不禁感叹了一番，而乔布望着那些金币也是吞了吞口水。
    “你是怎么办到把把都抽十点的？”
    “你想知道啊。”
    “嗯嗯嗯，那样我就不用怕那些家伙抢我的钱了。”
    “行，我告诉你，我作弊了。”
    “作弊！”
    乔布大惊，但一想把把抽十点肯定是作弊了啊。
    “不作弊怎么赢钱呢？”
    “这”
    乔布一想也是，自己不作弊就从来没有赢过。
    “我也不怕告诉你，刚刚整个赌场的牌都做了记号，你怎么玩怎么输。”
    “”
    乔布不说话，但思索半天他回了一句。
    “那你不是赢了吗？”
    “说得好！”
    瑟蕾娅拍了拍手，然后回了一句。
    “那你怎么知道世界上没有其他像我这样的人，你又怎么知道赌桌对面不是像我这样的人？”
    “”
    乔布不说话，因为瑟蕾娅这一句话将他心中的侥幸彻底击碎了。
    而在沉默之中，赛利亚发话了。
    “走吧，布什叔叔还在等我们，你回去之后好好跟他道个歉，以后也别想这些歪门邪道了。”
    说完这句话，赛利亚拍了拍乔布的肩膀走到了前面，但是乔布却站在原地紧咬嘴唇，然后来了一句。
    “又不是我想走歪门邪道的。”
    “什么意思？”
    赛利亚回头望去，眼中透露出了疑惑。
    “哼，特劳伦当年多么辉煌啊，但是艾尔华德叔叔死后谁都能在他的墓碑上踩上一脚，但要只是他自己死了倒还好，可是他非要发起什么政变得罪那么多贵族，到头来人家没处撒气，结果全都怪罪到了我和父亲的身上。”
    乔布说着，听此赛利亚转头看去。
    “你说什么？”
    “你还在装糊涂吗？是，我父亲是特劳伦家族的大功臣，是王国开疆拓地的功臣，但是他因为带上了特劳伦的姓氏，那场政变之后他的功绩便全被抹去了，无法找死人报仇的贵族们毒死了我的母亲，我的父亲为了看守一块破墓碑将他和我都栓在了这里，但是在这，没人会雇用我，魔法学院也不会收留我，我自出生以后便被特劳伦这个姓氏剥夺了所有，我要是不偷，我和那个老家伙吃什么，喝什么！”
    乔布站在原地大喊着，听此赛利亚是一脸的震惊，而瑟蕾娅露出一个果然如此的表情，接着她又问道。
    “所以赌输了特劳伦庄园一事”
    “是我赌的，但那也是被逼的，我要是不赌，我和老爹能活到现在吗！”
    “这些可跟你父亲说得不一样。”
    “当然不一样，因为我不敢告诉他，我要是告诉他，他又得去找人家，另一条腿也得被打折！”
    “！！！”
    赛利亚呆住了，而乔布站在后面眼中委屈的泪水再也无法抑制了。
    “我恨你，恨你的父亲，更恨我父亲舍命救下了那个名为艾尔华德的蠢蛋！”
    说完这句话，乔布立马跑掉了。
    “等等！”
    赛利亚想要阻拦，但是却没有追上去，乔布的身影消失在了小巷之中。
    再回想起之前布什的那句嗨，我可走不了，我走了，谁陪着老爷啊，说得时候他是很轻松的，但这一句话却如千钧一般将他和他的儿子牢牢压死在了这个承载着他们痛苦的地方。
    “父亲是对的吗”
    赛利亚掏出了一枚贵族徽章，她第一次产生了这个疑问。
    而看到她落寞的样子，瑟蕾娅伸手搭在了她的肩膀之上。
    “嘛光鲜亮丽的外表之下都能够隐藏着不为人察觉的黑暗，更何况是这种地方，与其去自我怀疑，不如好好想想该怎么处理吧。”
    瑟蕾娅说着，听此赛利亚又看向了另一样东西，是一块黑色的牌子。
    麦尼斯领领主执行令！
    麦尼斯领十几年没有领主并非是皇室的疏漏，而是这块土地在等待着曾经皇室的恩人
    毕竟这东西要是交到别人的手中，再要回来可就难了。
    “走吧，先回去吧，那小子会想通的。”
    瑟蕾娅说着，然后她带头走到了前面。
    另一边，麦尼斯城的监狱内。
    一间单独的牢室中，大牙正对着一桌的美味佳肴胡吃海塞。
    “嗯！真不错，我的好兄弟，你果然没有亏待我。”
    “呵，吃饭都堵不上你的嘴，亏我没把你放出去，不然就凭你这张嘴啊，铁定是死都不知道怎么死的。”
    卫队长布尔蹲在牢室外，而听到他这句话，大牙连忙点头。
    “是是是，还是兄弟你对我好。”
    “行吧，你慢慢吃，不够了跟外边要，我还有事就先走了啊。”
    说着，布尔起身就要离开，但这时大牙却叫住了他。
    “等等，好兄弟，你说那个一等贵族到这来干什么？”
    “你看看你这张嘴，都告诉你了，不该问的别问。”
    “不是我才想起来，我有件事忘说了。”
    “什么事？”
    “那个贵族小姐她还带了一个牌子。”
    大牙说着，听此布尔身体瞬间定在了原地，随后他对着那些卫兵们来了一句。
    “你们都下去！”
    “是！”x4
    牢室内四名卫兵撤下，然后布尔凑到了铁栏杆前问道。
    “什么牌子？”
    “黑色的，挺漂亮，还写了好多字，但我不认识。”
    “你等着！”
    布尔说着，他四下寻找，然后将一旁签字画押的纸笔拿过来，并在上面写下了麦尼斯领领主执行令几个大字，写完后他展示给大牙。
    “是不是这几个字！”
    “好好像是”
    “别好像，看清楚！”
    “那是，没错，就是这几个字，怎么了？”
    “怎么了？你可真是厉害啊，什么事都能让你碰上。”
    布尔说着，然后他起身急匆匆地离去。
    “喂，好兄弟，到底怎么了？”
    “吃你的吧，但是记住了，嘴巴严实一点。”
    临走之时布尔还不忘嘱托一句，听此大牙也意识到事情可能有些不同寻常了。
    走出牢室，吩咐卫兵严加看管，然后布尔立即冲向了城主府。
    十分钟后
    城主府内，波利特正听着布尔的汇报，但是越听到后面，他的脸色就越发难看。
    “你是说，那个女人不仅有特劳伦的贵族徽章，还有领地执行令！”
    “是的大人，千真万确！”
    此话一出，波利特浑身一软瘫倒在了座椅上。
    “大人，您怎么了？”
    “完了完了，特劳伦贵族这是要重临麦尼斯城啊！”
    波利特面如死灰，见状布尔有些疑惑地问道。
    “大人何故如此害怕，就算他特劳伦贵族回来了，您依旧是这里的执政官啊。”
    “你傻啊！”
    “啊？”
    “我们这住的是哪，是特劳伦庄园啊！且这些不提，特劳伦贵族要是掌权后知道我把领地的驻地全都卖出了，那不得扒了我的皮啊！”
    波利特绝望地喊道，而领地的驻地是一个领的领主批准才能出售的，而他当上执政官这些年可没少往外兜，就像今天，城外的又一块驻地转让给了卢卡商会，虽然其中有自己被威逼的成分，但那些驻地可都是经过他手转出去的！
    “那那怎么办啊。”
    “你问我我问谁？”
    “这要不我们一不做二不休。”
    布尔比了一个抹脖子的动作，见状波利特一拍桌子。
    “你tmd，领地执行令谁才能给的你知道吗？你想死别拉着我！”
    波利特说着，而布尔也意识到自己说错话了。
    要知道只有皇族才能授予领地执行令，册封领主，刚刚他那句话说轻了是口无遮拦，说重了就是密谋造反啊！
    “此事必须处理好，我们”
    波利特说着，然后两名卫兵走进了进来。
    “报告波利特执政官，我们得到情报了。”
    听着声音望去，那正是之前胁迫小乔布的那两名卫兵。
    “什么情报？”
    “就是那个一等贵族的情报，那个女名叫赛利亚，是艾尔华德的女儿，不过大人别担心，她就是来祭奠一下他老爸，完事后就回去了。”
    那名卫兵说得很轻松，听此波利特气笑了。
    “谁告诉你的？”
    “小乔布啊，就是老布什，当年特劳伦贵族管家的儿子。”
    “呵呵，你信了？”
    “啊，信了，这不来告诉大人吗。”
    “我信你个大头鬼！”
    或许之前波利特会听信这种鬼话，但哪家祭奠会带着领地执行令来的！
    两名卫兵一脸懵逼，被臭骂了一顿后匆忙退了出去。
    但之后，波利特捂着头一脸愁容地坐回了椅子上，到底该怎么办呢
    “总之不能这样坐以待毙，我得主动出击才行。”
    波利特这样说着，听此布尔又询问道。
    “那卢卡那边我们怎么说，要告诉他们吗？”
    “嗯”
    波利特沉思许久，然后他做出了决定。
    “将那两个蠢货的话告诉他们，但是领地执行令的事情决不能说出去。”
    “是，我明白了，我这就去办。”
    说着，布尔退下，而波利特坐在办公桌前，他在沉思着解决的办法
    眼下的情况，若对方拿着领地执行令来追究自己的渎职，那自己铁定是跑不掉的，不过对方要是不追究，或是自己可以挽回那个结果
    一时间，波利特想到了什么，他准备立即行动
    但在那之前，这些家伙自己绝对不能招惹，绝对不能！

第三百二十一章 暗中的小动作（4000二合一，求正版订阅！）
    再看瑟蕾娅，此时她和赛利亚已经回到了老布什的破旧小楼，而看到两人归来，老布什立马迎了上去。
    “赛利亚小姐，您回来了，我那个不争气的儿子他”
    “”
    赛利亚不知该如何回答，见状瑟蕾娅立马接过话。
    “钱已经追回来了，而且他已经向我们道过歉了。”
    “犯下如此的过错只道歉怎么行，他人呢？”
    “他害怕您教训他，所以跑掉了。”
    “臭小子，哼，算他跑得快。”
    老布什说着，而对于儿子的离开，他似乎并不担心，又或者说是早已经习惯了。
    短暂的沉默中，赛利亚突然想起了什么。
    “对了，布什叔叔，城主府需要怎样才能进入呢？”
    她这么问，是想着进入其中去祭奠自己的父亲艾尔华德，但是听后老布什却露出了一脸为难。
    “这现在城主府快要关闭了，所以可能得等明天了。”
    “这样啊，那我们明天再来吧。”
    “这么快就走了吗？”
    “嗯，我得为明天准备一下。”
    “好，那小姐慢走，明天我带您去祭奠老爷。”
    说着，老布什将两人送出了门外很远，在最后的道别后，瑟蕾娅和赛利亚走向了城镇中的商业街。
    一路上赛利亚都是一副若有所思的样子，好像老布什和小乔布的遭遇在她心中烙印下了某些东西。
    而走在商业街上，瑟蕾娅被一栋辉煌的教堂吸引了目光。
    黑日教会！
    “想不到这种东西竟然能光明正大的存在啊。”
    这样吐槽着，瑟蕾娅注意到了那些从教会之中走出来的一个个信徒，他们大多是无业游民又或是冒险家，并且不少人走出来后手中都持有一瓶瓶黑色的药剂。
    对待那种药剂，他们如视珍宝，不过从他们那略显憔悴的目光中就能看出，药物成瘾已经严重影响到了他们的精神，而那样的人群并不在少数
    盯着教堂看了一会后，瑟蕾娅摇摇头离开了，她与赛利亚找到了一间旅店，花费几枚银币吃了些东西并入住了这间旅店。
    算算时间差不多了，瑟蕾娅放飞了渡鸦，并静静等待着，不多时屋外传来了叩门声。
    咚咚咚！
    “进来吧。”
    瑟蕾娅坐在床上，银进入屋内后便单膝跪下。
    “主人！”
    “嗯，说说你探查到的情报吧。”
    “经过我们的调查，如今已经完全确定了黑日教会与卢卡商会的必然关联，且其中黑日教会占据两者关系的主导地位，而卢卡商会则是黑日教会一手扶持起来的商会，并且除去卢卡商会，周边的大大小小各种商会都与黑日教会有着千丝万缕的联系，不少商会的资金最终流向都是黑日教会。”
    “关于被俘虏的赤月狐族，你们探查到了什么情报？”
    “报告女王，所有进入城镇的道路都有我们的人监视，没有发现被俘的赤月狐族族人，且周边的奴隶贸易市场也没有发现赤月狐族的身影。”
    “看来他们并没有将狐族人送入城内啊。”
    瑟蕾娅如此猜测着，而银则补充道。
    “报告主人，卢卡商会以麦尼斯城为中心购买了许多周边的驻地用作存放货物，我想被抓捕的狐族人很可能被关押在了其中。”
    “嗯，有那个可能，你们多留意一下。”
    “是。”
    “还有其他情报吗？”
    “报告主人，暂时只有这么多。”
    “那好，你先退下吧，有其他情报立即向我汇报。”
    “是。”
    说完银便退下了，而后屋内只剩下了瑟蕾娅和赛利亚两人。
    “想不到那些家伙竟然如此谨慎。”
    瑟蕾娅说着，但此话结束后屋内便再也没有了声音，按照往常来说，这时候赛利亚应该搭话给出建议了才是啊。
    略感疑惑的瑟蕾娅望去，只见赛利亚正站在窗前凝望着麦尼斯城繁华的黑色夜景。
    对此，瑟蕾娅知道，她又陷入那种自我怀疑的状态了。
    无奈地摇摇头，瑟蕾娅走到了她的身旁，然后拉住了她的手。
    “嗯？”
    对于瑟蕾娅突然的亲昵举动，赛利亚表示疑惑，但随后
    “安心一点没有。”
    “”
    “放心啦，有我在，一切都能搞定的。”
    瑟蕾娅拍了拍胸脯，感受着掌心的温度，赛利亚盯着她那爽朗且自信的笑容看了许久，然后她也露出了一个微笑。
    “你总是那么自信。”
    “一切尽在我的掌握之中嘛”
    边说着，瑟蕾娅的手攥得更紧了一些，而她的那种自信也驱散了赛利亚心中的忧虑。
    跟瑟蕾娅在一起的好处就是，无论自己有什么烦恼的事情，只要抛给她，一切问题都会迎刃而解，仿佛她就是无所不能的神明一样。
    此时赛利亚就是这种感受。
    而见赛利亚释然了，瑟蕾娅也露出了轻松的微笑。
    “处理完了兮云商会的问题后，顺便也处理一下艾尔华德的事情吧。”
    心中这样想着，然后瑟蕾娅就准备和赛利亚道别了，毕竟这里只是一具分身，本体那边还有事情需要处理呢。
    而就在瑟蕾娅刚想道别离开的时候，一道精神力突然扫过她的身体，那股精神力极具侵略性，仿佛能够暂时改变人的意志。
    可那不过是一瞬间，随着一道声音响起，那股精神力瞬间被吞噬得荡然无存。
    “主人，有人妄图窥探你，就是黑日教会的那种特殊精神力，不过这道精神力要更加特殊。”
    道格修斯的预警传来，听此瑟蕾娅立马根据他警示的方向望向窗外。
    隐隐约约看到黑暗之中一道人影闪过窜进了小巷中，见状瑟蕾娅立马让小布飞起追击了过去，但是
    “竟然不见了？”
    连接到小布共享的视野，但是其中除了几个醉醺醺的酒鬼之外便没有任何其他人存在了。
    “主人，刚刚那个家伙非常强大。”
    “嗯，我知道。”
    瑟蕾娅说着，而周边零零散散分布着多只渡鸦侦查，能巧妙地躲开渡鸦的眼睛过来窥探自己，那家伙的实力不可谓不强大，再结合道格修斯的推测
    35级之上！
    “看来黑日教会也已经盯上我们了啊，消息蛮灵通的嘛。”
    瑟蕾娅说着，但对此她并不是很担忧，因为有道格修斯在，对方那种特殊的精神力无法对自己构成任何威胁，且除去那股精神力，黑日教会的人也便没有其他什么的能够拿得上台面的力量了。
    但虽说如此，万事还得小心一点
    “去让银调几名杀手回来，保护赛利亚的安全。”
    瑟蕾娅说着，听后渡鸦将她的命令传达了下去。
    而自己是一具分身不怕什么，但是赛利亚可不一样啊。
    对此，赛利亚心中一暖。
    另一边，一名长相普通的男人虔诚地走入了黑日教会的教堂中，感受到那人身上散发的精神力，黑日教会的高层一一行礼目送其进入了教堂后方的密室中。
    披上紫袍，戴上面具，男人的身份昭然若现，赫然是黑日教会中最为神秘的主教，只是不同以往，此时的他个子矮了很多。
    坐在椅子上，他拄着头面色凝重，要说为何
    为了探清那两个神秘来客的身份，他一介主教都亲自行动了，本以为凭借自己的神力可以轻易地让对方乖乖就范，但出乎他意料的事情发生了，第一次，竟然有人能够吞噬他的神力！
    如此情况让他这个主教不免有些担忧，因为曾经在兮云贸易站也有一个能够吞噬神力的存在，且上一次贸易站行动的失败就是因为出现了一个能够克制神力的人。
    而如今，他下意识将这两个家伙联想到一起。
    兮云贸易，那人身穿红袍，样貌不知。
    如今此人，她遮掩身份，样貌不知。
    是否是同一人？
    “报！”
    突然，一名身穿黑衣的传教士走进了密室，见到他后，紫袍男人立马开口问道。
    “关于那两个女人的身份，波利特那边怎么说？”
    “波利特说，其中确实有一人是艾尔华德的女儿赛利亚，并且她也确实持有一等贵族徽章，不过那个一等贵族已经被除名，没有任何贵族特权，此次那个少女前来只是为了祭奠她的父亲。”
    “哦？”
    对于这番说辞，男人总觉得有些奇怪。
    “主教大人，您觉得有什么问题吗？”
    “有问题，很有趣的问题，也是很麻烦的问题。”
    紫袍男人说着，而一想到那个能够克制自己神力的存在
    如此紧要关头，她是一个祸患，毕竟她掌握了对抗神力的方法，若是她的出现是为了阻挠自己施行那个计划
    必须永绝后患！
    “你说那个一等贵族是被除名的对吧。”
    “是的主教大人，而且她来时没有任何随从，也没有任何通告，这也变相证明了她没有任何贵族权利。”
    “好，那你告诉卢卡，借他的嘴让波利特控制住那两个女人，但不要让其他人知道。”
    “是！”
    传教士退下了，而后密室内只剩下了紫袍男人一人。
    看着黑暗且安静的密室，他的嘴角微微勾起
    “计划绝不能被阻挠，宁杀错，不放过，养了这么久的狗，也是时候撒出去了！”
    此话一出，紫袍男人的眼中杀意闪过
    画面回到瑟蕾娅这边，渡鸦四下搜寻过后没有发现任何敌人，为此她也就不了了之了
    “总之赛利亚你要自己小心，手环随时带在身边，那样我能随时利用佩拉姆的身体进行支援。”
    “嗯。”
    赛利亚答应了一声，然后瑟蕾娅微笑着说道。
    “那我就先离开了，照顾好自己哦。”
    说着，瑟蕾娅的身体化为一团粘液，粘液收缩组成了一个银色手环。
    将手环妥善收好，赛利亚躺到床上准备入睡，明日她还要去祭奠自己的父亲。
    一双眼睛闭上，另一双眼睛睁开。
    腐化丛林边缘地带，沉睡的瑟蕾娅睁开了眼睛，意识回归的她打量着四周，而突然的，一张熟悉的脸出现在她的视线中。
    “你醒啦！”
    “啊！！！”
    瑟蕾娅被吓了一跳，原本保持枕在莉莉丝腿上的姿势也被吓得立马坐起，但看清之后
    “莉莉莉丝。”
    “我有让你那么害怕吗？”
    “呼突然出现是会吓死人的！”
    “哈？”
    拍拍胸口，瑟蕾娅回过神来后望向四周。
    “这里已经是腐化丛林边缘地带了吗？”
    “嗯，位于西部丛林和东部丛林的交界处，正北方就是麦尼斯城，加速行军的话只需要两个小时便能赶到。”
    边说着，瑟蕾娅查看起了这个临时打造的营地，四棵血树守卫已经在护卫了，并且还有两座临时建造的瘟疫坟地，在瘟疫坟地一旁，骷髅战士和恐惧战士以及亡灵骑兵队全部待命，如果有任何情况，他们立马能够提供支援。
    而眼下一切准备就绪，这一次瑟蕾娅是打着彻底清除威胁的目的来的，不过不到万不得已，骷髅部队是不会出动的，他们来此也只不过是为了以往万一和接应罢了。
    但想是这么想，凡事总会有一些变故
    “渡鸦已经放出去侦查了吗？”
    “回主人，已经放出去了。”
    “侦查结果如何？”
    “目前并没有发现可疑等等，有一帮家伙正向着丛林而来。”
    道格修斯汇报道，听此瑟蕾娅在她的帮助下借助精神连接共享了渡鸦所捕捉到的画面，只见一队骑兵正驰骋在麦尼斯领的原野上，并一路向着腐化丛林而来。
    再看到领头人胸前卢卡商会的标志时，瑟蕾娅暗自说道。
    “卢卡商会的人，他们来这里干什么？”
    “主人，我觉得有必要去侦查一下。”
    “嗯，小黑小白，你们带领着亡灵骑兵队去侦查一番。”
    “是。”x2
    小黑小白领命，然后两人乘骑上骨魇，随后死亡骑兵与骷髅轻骑兵跟上，他们直奔数公里之外的卢卡商会骑兵队而去。
    而在这期间瑟蕾娅也没有闲着，她则借助渡鸦四下搜寻找到了两位乘骑着马匹的少女。
    “那是”
    瑟蕾娅观望着。
    此时卢卡商会的骑兵队正追击而去，并拦住了那两名少女的去路，他们是奔着那两名少女而去的，而且那两名少女也有些特殊。

第三百二十二章 神秘杀手（求正版订阅！）
    于麦尼斯领通往腐化丛林的大路之上，一队三十多人的骑兵正追赶着两名乘骑着战马的黑衣遮面少女，在奔跑的过程中，一名蓝发少女对着橘发少女说道。
    “殿下，我去解决他们吧。”
    “唉为什么呢，明明人家很喜欢被追的感觉。”
    “可是我们在执行任务啊。”
    “那又怎样。”
    被称作殿下的少女一副无所谓的样子，甚至她还掏出了一块黑色的影像记录水晶并对着后面的众人挥挥手。
    “喂，东西在我手中哦，想拿回去的话就快点追上来啊，若是能追上来打败人家的话，给你们一点小奖励也不是不可以哦。”
    少女如此说道，那声音中充满着戏谑和嘲讽，甚至还透露着一丝丝的癫狂。
    而听到这，蓝发少女捂着头叹息一声。
    “又来了。”
    无可奈何的蓝发少女只能利用通讯装置将情报发出通知人来接应善后。
    而被橘发少女嘲讽着，骑兵队长加尔气就不打一处来。
    “那个家伙竟然那么嚣张，等我追上你，一定要让你好看！”
    可不同于加尔的气愤，名为莱伊的黑日教会传教士则是一脸担忧地看向少女手中那枚黑色的水晶。
    而那枚水晶中记录的则是黑日教会的各种核心机密，若是泄露出去的话
    一想到那个后果，莱伊就忍不住颤抖，主教绝对会杀了他的，所以必须得追回来。
    “快加速，决不能让他们跑掉！”
    莱伊一马当先地冲出，黑日教徒和卢卡商会骑兵队后续跟上。
    看着越来越近的众人，橘发少女惊喜地呼喊着。
    “看呐，他们追上来了，追上来了，哈哈哈！”
    “殿下，请注意一下您的仪态。”
    “唉水瓶干嘛那么严肃啊，你不觉得这很有趣吗？”
    “我并不这么觉得。”
    名为水瓶的少女说着，而感受到身后破空声的传来，她咏唱出魔法，魔法盾出现将箭矢挡下。
    但眼看着对方的攻击被挡下，橘发少女有些失望地说道。
    “啊为什么不让他们射过来，明明我都已经准备好了。”
    “殿下殿下，请注意您的言辞。”
    水瓶说着，听此橘发少女鼓起了嘴巴。
    “哼，区区一个水瓶。”
    两人拌起了嘴，而见对方面对自己等人的追击还能闲聊拌嘴，加尔被激怒了。
    “混蛋啊，真当我们不存在吗！”
    加尔说着，他弯弓搭箭瞄准了前面的橘发少女，而对此橘发少女毫不知情。
    疾风箭！
    一箭射出，箭矢直接飞向了橘发少女身后的魔法盾，而凭借这一击是不足以击穿魔法盾的，但是
    “得手了！”
    加尔得意地说道，而后在水瓶的注视下，箭矢竟然扭曲了一个弧度，绕开了魔法盾的保护。
    “不好，殿下小心！”
    “唉？”
    听到这声的橘发少女回头望去，正好看到朝着自己面门而来的箭矢。
    啪嚓！
    箭矢擦过少女的头发，将其头上的粉色发卡击碎。
    “殿下，你没事吧！”
    水瓶赶忙骑马凑过来询问，而橘发少女则是缓缓低下头脸色阴沉地说道。
    “竟然打碎了水瓶送给我的发卡”
    “呼还好只是发卡，殿下您没事就好。”
    “”
    “殿下？”
    看着已经浑身冒黑气的少女，水瓶意识到有些不妙了。
    唰！
    一团影子出现将橘发少女的身体吞没，眨眼间她便消失在了众人的眼前。
    “人呢？”
    追击的骑兵们在四下寻找着少女的踪影，没有人注意到一团阴影已经扩散到了他们的脚下。
    “你在找我吗？”
    声音传来，竟然在身后！
    加尔想要转头望去，但是下一秒
    噗嗤！
    “怎怎么可能”
    感受着心脏被人扼住，加尔眼睛睁得巨大，只见橘发的少女正坐在他的背后，双手将其环抱住，而少女的指刃正刺入他的胸口。
    没有血迹，只有一团阴影，感受着手中微微跳动的东西，少女来了一句。
    “你不该打碎水瓶酱送我的东西，下次记住哦，玩具。”
    少女语气轻柔地说道，但是她突然好像又想起了什么。
    “哦，对了，忘记你已经没有下次了。”
    说着，少女指刃收紧，鲜血从加尔的口中溢出。
    “不不可能”
    加尔就这样死在了少女的怀抱中，而随着他死去，少女的脑中也传来一阵剧痛。
    导致那种剧痛的原因便是加尔的恶念。
    抓捕异族、贩卖奴隶、残害他人、贿赂枉法
    生活在麦尼斯城中的他恶念是如此的强大，以至于少女都隐隐有些兴奋了。
    “呵呵呵，邪恶的灵魂，这次又抓对了，哈哈哈！”
    脑中的剧痛没有影响少女的行动，反而刺激着她让她去享受那种感觉。
    “来吧，让我承受更多恶念的痛苦！”
    说着，在骑兵们挥来骑士剑的时候她已经潜入了一团阴影之中，那团阴影游走在地面之上无视了任何地形。
    而借助渡鸦看到这一幕，瑟蕾娅打起了精神，使用探查！
    薇薇安肯！38级！传说！半精灵！阴影刺客！
    信息量太大，瑟蕾娅一时间有些无法消化，但是肯这个姓氏，她总感觉在哪里听过
    在瑟蕾娅思考的时候，杀戮已经开始了。
    “惊喜！”
    薇薇安突然出现在一名骑兵身后，指刃歌喉之时对方的恶念也传递到了自身的体内，她在忍受着恶念带来的痛苦之时也在享受着这份痛苦。
    随后阴影再一次潜入地下，面对少女那鬼魅一般的暗杀术，众人都傻眼了，原本他们以为少女两人在逃跑是因为害怕，但是现在
    猎人与猎物翻转了。
    “啊啊啊！不要！”
    一名骑兵狂奔着脱离了队伍，因为那团阴影扩散到了他的身下，下一秒就会
    “光啊，照亮我前进的方向！”
    关键时刻，黑日教会传教士莱伊咏唱出了照明术，在光亮的照射下那团阴影立即收缩，并回到了水瓶的身边。
    “切，怎么每一个人都能想到利用光来对抗阴影呢。”
    边说着，少女捂住了剧痛的额头。
    而这时众人已经坠入了一片树林之中，水瓶停下搀扶着因为剧痛而有些站不稳的橘发少女，同时骑兵队们也已经停下警惕地看向对方。

第三百二十三章 未来的瑟蕾娅嫂嫂（求正版订阅！）
    触碰恶念就会伤害自身，伴随着那传奇般的能力，少女也得忍受着这一糟糕至极的副作用。
    “殿下，您还好吧。”
    水瓶担忧地问道，而薇薇安口中则重复着。
    “好多美妙的恶念，必须全部杀死才可以。”
    说着，她望向莱伊等人，这这一眼让众人都齐刷刷地后退一步，这个女孩太恐怖了！
    “你们究竟是什么人！”
    莱伊高举手中的照明术，同时大声质问向薇薇安，而她的回答是。
    “使用光什么的，太赖皮了，水瓶，帮我教训他们。”
    “是的，殿下，您好好休息。”
    旁若无人地将薇薇安搀扶到一旁坐下，然后水瓶面对着众人。
    “既然追到了这里，那就没有办法了。”
    说着，少女手持短杖面对着众人。
    感知屏蔽三阶！
    魔法用出，莱伊只感觉自己的魔力感知被强制压缩为0，是固定的结界魔法！
    能释放出如此的结界魔法，定然是中级结界师之上的存在，一时间，莱伊心底打起了退堂鼓，但是这两个家伙偷走了教堂的机密，若是让他们跑掉，主教大人一定不会绕过自己的，所以只能硬着头皮上了。
    而因为魔力感知被屏蔽，莱伊的目光死死盯在水瓶的身上，他生怕对方想借助感知屏蔽隐藏魔力波动而咏唱大型魔法。
    但这时，那名橘发少女突然来了一句
    “晚上的树林肯定很危险吧。”
    边说着，她露出了一个阳光的笑容，好像这句话就是善意的提醒一般。
    而听到这句话众人一开始还不以为然，但是随后
    噗噗噗！
    看着从胸前透出的刀尖，莱伊惊讶地回头望去，十几名黑袍杀手突然出现在了她们每一个人的身后。
    “任务完成。”
    一名领头的杀手说着，然后他一脚将莱伊的尸体踹倒在了地上。
    “干得不错，狮子酱！”
    “哦，多谢殿下夸奖。”
    名为狮子的青年竖起大拇指回了一句。
    先用实力震慑住对方，再让水瓶屏蔽感知，然后由水瓶吸引对方注意，接着狮子带领埋伏已久的杀手进行无声袭杀。
    如此的配合，如此高超的暗杀术，这让瑟蕾娅脑中立马反应出了一个名字。
    银梭！
    没错，眼前的家伙暗杀术决不在奥拓王国王牌暗杀部队银梭之下，而这样一帮家伙究竟是什么人呢？
    就在瑟蕾娅猜测的时候，从负面状态中恢复的薇薇安对着虚空之中来了一句。
    “偷看可不是好习惯哦。”
    此话一出，狮子立马冲出，长刀直刺薇薇安目光锁定的地方。
    当！
    小黑现身，骨爪抓住对方的攻击。
    “竟然挡住了！”
    对于有人能招架住自己的攻击，狮子似乎很惊讶，但是随后
    破甲箭！
    狙击弓的十字准心瞄准狮子的咽喉，一箭飞出，小白的箭矢只需要一秒便能将对方毙命，但是水瓶已经反应过来。
    冰墙二阶！
    一面冰墙拉出成为人工掩体，箭矢将其穿裂但却也被挡下。
    “！！！”
    看到箭矢能够穿裂冰墙，水瓶也有些惊讶，而狮子与小黑的交锋中，狮子已经被迫退避。
    “小心，那两个家伙很强！”
    话说着，数十名杀手已经围了上来，但是随后
    咔咔咔！
    死亡骑兵身披重甲乘骑着骨魇从远方赶来，后面还有一队乘骑着骨马的骷髅轻骑兵，眼看小黑小白陷入劣势，他们立马现身支援。
    “冥界亡灵！”
    狮子大惊，水瓶也是做好了战斗准备，但看她略显凝重的表情就知道，这一战她似乎并没有把握。
    “殿下，这帮冥界亡灵来历不明，我们最好不要与他们冲突。”
    “唉？可是调查亡灵瘟疫爆发事件也是我们的任务之一啊，并且突然出现这么多冥界亡灵，会不会和那个女人有关呢？”
    薇薇安歪了歪头。
    “那些不重要了，情况有变，我们最好先撤。”
    “可是他们好像很有趣的样子”
    “殿下听话，回去让狮子陪你玩躲猫猫。”
    水瓶低声说着，但听此狮子也压低声音来了一句。
    “卧槽，我不玩。”
    “”
    对于狮子的过激反应，水瓶在向他疯狂使眼色，而另一边
    “小黑小白，你们先撤，尽量不要与这帮来历不明的家伙起冲突。”
    “是！”x2
    小黑小白答应一声后就要直接撤退，而这时水瓶率先发话了。
    “阁下不是冲我们来的吧。”
    听到对方问话了，瑟蕾娅知道小黑是没有那个情商回答的，所以她将自己想说的话告诉了他。
    “不是。”
    “既然不是，那我们就当从未相见就此离去可好？”
    听此小黑一挥手，身后的骑兵掉头向后退去，而他和小白也是一步步后退。
    而见对方离开了，水瓶也是拉上了薇薇安与杀手们退去。
    一眨眼的功夫，两方相继退出了战场。
    但是离开时薇薇安望向小黑小白等人，她的嘴角微微勾起
    “一定是那个人吧，是那个人没错吧，肯定的是的，哎嘿嘿。”
    小黑小白退去，而瑟蕾娅也中断了精神连接揉了揉有些发痛的额头。
    “水瓶、狮子和肯的姓氏，那帮家伙”
    虽然没有任何身份证明，但是以十二星座为代号，又有艾瑞拉皇族肯的姓氏，他们绝对是暗杀星没错。
    当初在琼斯城遭遇暗杀星的记忆犹新，只是没有想到，这么久过去了，自己竟然会在这种地方遇到他们。
    不过暗杀星到这里干什么呢？
    虽然这里是奥拓王国和艾瑞拉帝国交战的战区边缘，但此时双方已经休战，并且暗杀星应该主要负责对内才是，但他们来此袭杀卢卡商会和黑日教会的人是什么意思？
    答案都变得扑朔迷离了起来，沉思良久的瑟蕾娅想不出个所以然来，而等了一会后，小黑和小白已经返回了临时营地。
    “算了，想那么多也没用，还是等”
    “主人，有敌人！”
    道格修斯提醒一声，随后瑟蕾娅注意到了一团快速朝自己袭来的阴影。
    察觉到那道阴影，众人立马警惕了起来，然而这时，一道熟悉的女声响起
    “果然是未来的瑟蕾娅嫂嫂！”

第三百二十四章 猜不透的想法（求正版订阅！）
    “果然是未来的瑟蕾娅嫂嫂！”
    此话一出，众人便看到于了一团阴影中出现的薇薇安。
    “什么人！”
    莉莉丝立即站出来警戒，但是随后
    “唉？两个未来的瑟蕾娅嫂嫂！”
    “哈？”
    对于这个莫名其妙的家伙，莉莉丝有些懵逼，但小黑等人见识过薇薇安的恐怖，于是他们在她出现的第一时间便将其包围住。
    “你们为什么这么看着人家，人家明明只是过来打个招呼。”
    话说着，薇薇安表情变得有些委屈了，但那并没有获得瑟蕾娅的同情，因为她在意的只有
    “你刚刚叫我什么？”
    “未来的瑟蕾娅嫂嫂啊。”
    “”
    在无言的沉默之中，瑟蕾娅将所有的情报串联在一起，肯的皇族姓氏，会叫自己这个奇怪的称呼，能够指挥艾瑞拉帝国王牌暗杀部队暗杀星
    眼前少女的身份呼之欲出，若是没有猜错的话，她便是艾瑞拉帝国的皇族嫡系！
    但看破不说破，瑟蕾娅问了一个很直接的问题。
    “艾瑞拉的人来这里做什么？”
    “当然是来看望未来的瑟蕾娅嫂嫂啦，而且确定未来的瑟蕾娅嫂嫂还活着也是人家的任务之一嘛。”
    薇薇安说着，听此瑟蕾娅眉头微微皱起，看来艾瑞拉对自己的存在依然很在意啊。
    不过说起任务之一，瑟蕾娅注意到了她手中的那枚黑色水晶，联想起之前她袭击卢卡商会和黑日教会，所以说那也是她的任务吗？
    而见瑟蕾娅正盯着那枚影像记录水晶看，薇薇安来了一句。
    “未来的瑟蕾娅嫂嫂想要这个吗？”
    “”
    “虽然我很讨厌哥哥们，但是人家喜欢未来的瑟蕾娅嫂嫂，所以这个就作为礼物送给你吧。”
    薇薇安注入魔力，然后打开了影像记录水晶，将一些不能公开的信息处理掉后，她将影像记录水晶扔给了瑟蕾娅。
    而接住水晶后，瑟蕾娅好奇地查看了里面的内容，她顿时大惊。
    里面是黑日教会和卢卡商会一些非法传教的罪证，以及
    神药的配方！
    “！！！”
    惊讶的瑟蕾娅看向薇薇安，但是少女的身影正在缓缓潜入地下。
    “终于见到了，未来的瑟蕾娅嫂嫂真是一个很温柔、很聪明、很强大的人呢，虽然很想多留一会，不过人家在这里不太方便，所以就下次见吧。”
    留下这样一段奇怪的话，薇薇安潜入了暗影之中，见状其他人想要将其拦住，但却被瑟蕾娅制止，因为眼前的少女，只是一具阴影幻想罢了。
    “来自艾瑞拉皇族，一个无法猜透而又很危险的人。”
    莉莉丝给出了这样的评价，而看了看手中的黑色水晶，瑟蕾娅也来了一句。
    “来此之一的目的是确认我的存在吗，这也就是说艾瑞拉已经盯上我并且要采取一些措施了”
    “不过确定存在什么的，她在暗中就可以做到吧，如此现身岂不是暴露了艾瑞拉的意图？”
    “可能是觉得暴露也无所谓吧，又或者是有什么其他的意图”
    说到这，瑟蕾娅看向了手中的黑色水晶，在这其中她又发现了一些很有用的信息，那就是明确标注有卢卡商会奴隶存放地点的几个城外驻地，那些很有可能是关押赤月狐族的驻地。
    情报和线索是有了，但是这些情报和线索是一个敌人送来的，这就表明了黑日教会和卢卡商会一定有什么地方让艾瑞拉盯上了，自己必须搞清这一点。
    而另一边，薇薇安已经回到了水瓶他们身边。
    看到一团潜行回来的阴影以及突然出现的薇薇安，水瓶松了口气。
    “殿下，你突然跑掉真是吓死我了。”
    “嗨呀，还不是你们非得拦着我去看未来的瑟蕾娅嫂嫂。”
    “哈？去看未来的瑟蕾娅嫂嫂？”
    一瞬间，水瓶眼睛睁得巨大。
    “殿下，您竟然！！！”
    “嗯，已经见到了，任务提前完成了，耶！”
    薇薇安比了一个剪刀手，见此水瓶也是感慨道。
    “竟然是以这种方式见到的吗”
    “嗯，我还把那个东西给未来的瑟蕾娅嫂嫂了，这样她就能打败坏蛋们了。”
    “那个东西？”
    “就是我们偷回来的那个东西啊。”
    “！！！”
    水瓶整个人都傻了，然后她脚下一软。
    扶住要摔倒的水瓶，薇薇安歪歪头问道。
    “有什么问题吗？”
    “殿下，你知不知道里面有什么，那种东西”
    “放心啦，那种东西我删掉了。”
    薇薇安笑着说道，听此水瓶长出一口气。
    “删掉了啊，吓死我了。”
    “放心啦水瓶，我又不是什么小孩子，我有自己的打算啦。”
    “这句话可没有什么说服力，不过殿下把那个东西给他们是打算”
    “嘿嘿，老爸不能教训的家伙，那就让亲爱的未来的瑟蕾娅嫂嫂去教训吧。”
    说着，薇薇安露出了一个意味深长的笑容，但是那个笑容越看便越诡异
    是午夜！
    乘骑着莉莉丝的狮鹫飞行在夜空中，瑟蕾娅这是要前去与艾薇儿汇合，但这一路上她脑中还是薇薇安那古怪的身影。
    而随着艾瑞拉暗杀部队的出现，一切变得有些扑朔迷离了，可不管怎样，既然是敌人，那就必须要清除，暗杀星什么的，不做死便由着他们去了，要知道现在的自己可不是谁都能过来捏一把的软柿子。
    这样想着，系统的提示音突然传来。
    系统：恐惧祭祀台解锁完成。
    “嗯？萝拉的动作竟然这么快，正好来看看吧。”
    边说着，瑟蕾娅打开了恐惧祭祀台的管理面板。
    建筑：恐惧祭祀台紫色
    等级：20级
    坚固：C
    耐久：C
    魔力：B
    介绍：恐惧祭坛二级建筑，具备召唤深渊生物的能力，可延伸建造深渊之门。
    瑟蕾娅的意识中浮现了一个灰白色的祭坛，而在祭坛之上供奉的则是一汪黑色的泥潭，那是一个通路，联通着无尽的深渊。

第三百二十五章 虫子（求正版订阅！）
    望向脑中浮现的‘恐惧祭祀台’，瑟蕾娅赞叹一声。
    “来看看有哪些兵种吧。”
    祭祀仪式?深渊虫族（紫色）：消耗1~50恐惧结晶发动召唤，可召唤出基础深渊虫族体系生物或力量（足刀虫、镰刀虫、节刀虫、爆裂虫…）。
    祭祀仪式?深海异种（紫色）：消耗10~100恐惧结晶发动召唤，可召唤出基础深海异种体系生物或力量（水形兽、海殿守卫…）。
    系统：提示，若召唤物为生物，则需要宿主与其签订契约并履行契约内容才可召唤该生物，更多祭祀仪式已经加入抽奖。
    “感觉不错的样子啊。”
    瑟蕾娅隐隐有些期待，而所谓的‘契约’就跟当初召唤道格修斯和佩拉姆一样，道格修斯的要求是找一具新的身体，佩拉姆的要求是要有‘素材结晶’。
    但道格修斯和佩拉姆是传奇级别的深渊魔物，要求高点也就高点，其他召唤过来的深渊生物的要求应该不会太高吧…
    这样想着，瑟蕾娅给萝拉下达了召唤的命令。
    ……
    另一边，萝拉正站在恐惧祭祀台前，望着祭祀台上一汪黑色的泥潭，她取出了女王事先留下的恐惧结晶。
    “无尽深渊中的生物啊，请聆听我的召唤，与我签订契约降临于世吧！”
    选择一次召唤，投入恐惧结晶的数量为1。
    突然的，黑色泥潭开始翻滚，连通深渊的通道开启后，原本黑色的泥潭渐渐变得透明，并被一圈紫色的雾气包围，而在泥潭之中出现了一个怪异的身影。
    那是一只只黑色的虫子，一对前足犹如锋利的刻刀，故命名为足刀虫。
    足刀虫，10级，深渊虫族。
    系统：足刀虫在深渊虫族的体系中属于地位高于兵虫的单位，拥有能够撕裂轻甲的前足，但它们在深渊虫族中除去护卫工作之外，更多的是胜任采集工作，它那锋利的前足加上其巧匠一般的本能，能让其将任何材料完整地采集下来。
    恐怖祭祀台的画面出现在了萝拉的眼中，同样也被瑟蕾娅在意识空间内观测到。
    而他们要召唤的对象此时就在这个昏暗的矿洞中。
    兵虫和镰刀虫护卫着足刀虫，大量的足刀虫攀上洞窟深处和边缘采集着洞壁上的天然魔力水晶，那采集技术，绝对不逊色于人类世界的初级矿工。
    “吱！”
    注视着一条打开的紫色通道，被选中的足刀虫似乎有些疑惑，但身为深渊生物，这条通道意味着什么，又有什么作用已经刻印在了它的脑中，并且身为意识达到共同体的虫族，足刀虫在利用自己王虫的大脑进行着思考。
    而萝拉本着先签订一个拿出来看看的心理想与其签订契约，但是…
    契约之上浮现出了足刀虫的要求，要食物和王虫。
    “好像没有王虫啊…”
    萝拉有些尴尬，于是契约不成立，这次召唤失败了…
    再试一次。
    选择召唤，使用2恐惧结晶，出现的是镰刀虫，它的契约是…
    食物和王虫！
    反复多次实验，甚至连更为强大的节刀虫都出现了，但是契约的要求几乎都得需要王虫。
    直到…
    一口气直接发动10恐惧结晶的30次召唤，然后…
    泥潭翻滚着，画面之中出现了数个影子，似乎是因为不同地区的原因，这里的虫子们都是红色的甲壳，正正好好三十只，只不过…
    十二只足刀虫，十五只镰刀虫，两只节刀虫，一只爆裂虫，此时他们被困在了一处黑暗的洞穴中，洞穴正在渗水，而洞穴口估计不知道被哪只蠢虫子给挖塌了。
    “吱吱吱！”
    虫子们炸了窝，而对于这些需要救援的虫子，王虫一般都会救援，毕竟他们是团结的统一意识体，但是有一种情况例外。
    确定无法救援的虫子，王虫的绝对理性会立马取消与他们的意识共通，任由其自生自灭。
    显然，这群失去意识共通的可怜小家伙就是被抛弃的，但他们没有自我放弃，求生欲驱使着他们尝试以爆裂虫这只稍微高等一点的虫子建立意识共通进行自救，于是爆裂虫开始行动了。
    一颗颗浓浆炸弹炸在坍塌的洞口，每一次爆炸的间歇其他虫子变会上去挖掘，可以说是完美的配合。
    但他们尝试了很久都没有成功，并且洞窟水位的增长已经连爆裂虫那巨大的身躯都淹没了一半。
    死亡迫在眉睫，可突然的，他们注意到了紫色的通道。
    瑟蕾娅在尝试着，而这次对方提出的要求是…
    食物和素材结晶！
    “哦？不需要王虫了。”
    镰刀虫和足刀虫只需要食物和少量的素材结晶，大概是02素材结晶每日，节刀虫需要的2素材结晶每日，爆裂虫则更甚，需要的是4素材结晶每日。
    “签订契约！”
    对于这样的要求，瑟蕾娅同意了，而且这帮小家伙根本不会挑食，怎样的素材结晶他们都能接受，魔力水晶也能接受，但是瑟蕾娅不会拿那种东西去喂他们就是了…
    契约达成，然后紫色的通道打开，在求生本能的驱使下，虫子们立马通过了通道。
    而另一边，萝拉看着泥潭之中爬出的一个个虫子，她鸡皮疙瘩都起来了。
    “虫…虫子，怎么会有这么多！”
    “吱吱吱！”
    虫子们叫着，有些不习惯这个陌生的环境，而在最后爆裂虫那如小车一般的身躯通过恐惧祭祀台后，通道关闭，祭坛之上再度变成了黑色的泥潭。
    而劫后余生的欣喜只是一瞬间，瑟蕾娅能感觉到，这帮家伙在害怕，因为现在他们失去了王虫的统领。
    “吱吱吱！”
    虫子们很焦躁，他们聚拢成一团，瑟蕾娅尝试给他们下命令，但是他们根本不会理会，因为瑟蕾娅不是他们的王虫。
    可虽然瑟蕾娅的精神连接无法连接到这些虫子，但这些虫子却通过她的精神连接发现了一个特殊的存在，一个他们向往的存在。
    “吱！”
    为首的爆裂虫发出了一道瑟蕾娅无法听懂的命令，然后虫子们排起整齐的队形向着城镇外跑去，拦都拦不住。
    “等…等一下！”
    萝拉不知所措，这拦也不是不拦也不是。
    而见虫子们不接受命令，瑟蕾娅叹了口气。
    “算了，不管这些虫子了，等之后找到王虫再说吧。”
    这样想着，她的意识回归，但没有人注意到，那些虫子们正集体向着一个方向前进着…
    他们要去寻找自己的王！

第三百二十六章 祭奠（饿死，求正版订阅！）
    次日清晨，赛利亚早早地就起来了，而一只史莱姆正瘫软在桌子上抱怨着。
    “为什么这里半夜会有那么多虫子，整天‘嗡嗡嗡’的，好烦呐~”
    “现在是冬末，哪里来的虫子。”
    “没有吗，难道是我听错了？”
    佩拉姆利用自己的粘液做出了一个‘？’。
    “哦，主人要来了，我可以去休息啦，拜拜喽。”
    说完，佩拉姆陷入了沉睡，可不多时后，它的身体开始蠕动起来，粘液组成了一个人形，一个栩栩如生的瑟蕾娅出现了。
    “早安。”
    “早。”
    “昨晚没有发生什么吧。”
    “没有，一切都很安静。”
    “你这边安静了，我那边可是有很多令人头疼的事情啊…”
    瑟蕾娅说着，听此赛利亚露出了一个疑惑的表情，而随后瑟蕾娅将昨晚发生的事情讲述给了赛利亚听，听后她觉得有些不可思议。
    “暗杀星的人袭击了黑日教会和卢卡商会的成员，实在是有些不可思议，但最为头疼的还是他们发现了你的存在。”
    “嘛~我倒无所谓，发现就发现了，眼下的他们与其想着怎么过来搞我，还不如想想如何对抗亡灵瘟疫爆发呢，是吧。”
    瑟蕾娅说着，然后她跳下了桌子站到地上。
    “自信是好事，但也不要丧失危机感。”
    “放心啦，我都知道，现在我们去祭奠艾尔华德叔叔吧。”
    “嗯，走吧。”
    说着，收拾完毕的赛利亚披上斗篷走出了门，而瑟蕾娅也是穿着同样的装扮，并且还多戴了一个面具。
    两人走出了旅馆，直奔老布什的住所而去，且如今银梭的成员都已经陆陆续续渗透进了麦尼斯城，安全什么的也倒不用太担心。
    而另一边，老布什也是早早就等候了，看到赛利亚到来，他主动迎了上去。
    “赛利亚小姐。”
    “嗯，乔布还没回来吗？”
    “嗨，不知道又跑哪里疯去了，不管他，现在我就带小姐你过去看望艾尔华德老爷吧。”
    “好。”
    三人结伴，在老布什的带领下，他们来到了城主府之前，城主府依旧如昨日那般华丽，但这次看到瑟蕾娅等人到来，那两个守门人没有像昨日那般跋扈，甚至眼神中带上了一丝丝敬畏。
    而那种微妙的表情变化被瑟蕾娅敏锐地察觉到了，气氛的变化让她立即警惕起来。
    两人站定，老布什过去搭话。
    “奇塔队长，早啊。”
    “额…老…咳咳，您大清早过来是…”
    “您？”
    老布什感觉有些奇怪，但他并没有过多去在意称呼。
    “是这样的，我想带他们两个进去一下，至于说原因…”
    老布什往下说的同时拿出了十枚银币交到了两人手中。
    “还请通融通融。”
    说出这句话的时候，老布什已经准备好被他们狠狠宰一顿了，但是…
    “您这是做什么，去，把门打开！”
    “是！”
    名为奇塔的卫兵将钱推了回去，并将门打开，见状老布什有些懵了，这是什么情况啊？
    但是眼下既然能进去，他也就不管那么多了。
    “多谢奇塔队长通融，那我们…”
    “进去吧进去吧，有什么事再通知我们。”
    “唉，好。”
    答应一声后老布什一头雾水地回到了赛利亚这边。
    “布什叔叔，怎么样？”
    “可以进去了，小姐，你们跟我来吧。”
    “好。”
    于是乎，在老布什的带领和守门卫兵那注目礼之下，众人进入了庄园内，而他们刚刚进入，奇塔立马叫来了一名卫兵。
    “快去通知波利特大人，他们来了！”
    “是。”
    一名卫兵火急火燎地冲向了城主府内最大的庄园。
    ……
    左拐右拐行进在这庞大且华丽的庄园中，再穿过一片华丽的后花园后，老布什带着瑟蕾娅和赛利亚来到了一处墓地。
    “赛利亚小姐，就是这里了。”
    说出这句话的时候，老布什眼中闪过了一丝哀伤，而赛利亚也走到了那一座最大的墓碑前，墓碑之上没有名字，因为‘背叛者’不会留下名字，有得只有‘天卫将军之墓’。
    而看着眼前这块干净整洁的墓碑，显然平日里老布什没少过来打扫，墓碑前的鲜花也并未干瘪。
    取下之前有些发蔫的鲜花，赛利亚放上了自己带来的鲜花，并将一块徽章放到了墓碑前。
    特劳伦一等贵族徽章！
    “父亲，属于家族的荣誉我已经拿回来了，您可以放心了。”
    边说着，他们能明显感觉到有人在窥视这里，而那种视线的来源是…
    ……
    躲藏在图书馆内，波利特正将窗帘拉开一个小缝看向正在祭奠艾尔华德的赛利亚等人，而看到墓碑前的一块贵族徽章。
    “果然是真的！”
    “怎么样，我的消息准确吧，波利特大人。”
    布尔在一旁说着，听此波利特擦了擦额头上的汗滴说道。
    “还好你小子留意到了，事到如今，只能先看看对方的态度了，必要的之时…”
    保全自己就得舍弃一些东西！
    “我让你准备的东西你准备好了吗？”
    “准备好了。”
    “很好！”
    ……
    墓碑前，老布什已经退到了远处，这里只留下了赛利亚和瑟蕾娅两人。
    面对自己懂事之后从未见过的父亲深鞠一躬，赛利亚有种如释重负的感觉，而一旁的瑟蕾娅也是上前鞠躬。
    对此赛利亚有些疑惑，但随后瑟蕾娅来了一句。
    “如果没有艾尔华德叔叔，恐怕这具身体都活不到现在吧。”
    “……”
    赛利亚没有说话，而是礼毕起身，同样瑟蕾娅也是，只是起身后她又说了一句。
    “作为报答，之后我会保护好赛利亚的，请艾尔华德叔叔放心吧，以皇族的名义，也以‘瑟蕾娅’的名义。”
    瑟蕾娅说着，微风习习吹过，花瓣也飘落向了空中。
    再做一个简单的道别后，两人转身离去，但看向墓园的入口，老布什身边正站着几名卫兵，他们正在交谈着什么。
    “这…恐怕…”
    老布什面露为难，而这时赛利亚和瑟蕾娅已经走了过来。
    “布什叔叔，发生了什么？”
    见小姐过来，老布什要过去搭话，但卫兵队长布尔率先说道。
    “是这样的，波利特执政官想与几位共进午餐，特让我来此邀请。”
    布尔说着，然后他弯腰行礼，态度十分恭敬。

第三百二十七章 ‘老狐狸’波利特的眼睛（饿死，求正版订阅！）
    “是这样的，波利特执政官想与几位共进午餐，特让我来此邀请。”
    布尔恭敬地说道，而这种态度和之前那些嚣张跋扈的卫兵简直是一百八十度的大转弯，再联想到之前那些卫兵的怪异举动，瑟蕾娅更加确定这其中有什么猫腻。
    而面对这种邀请，赛利亚似乎有些不情愿，显然她对于这些霸占父亲庄园的家伙并没有什么好感，但是…
    “既然波利特执政官如此给面子，那我们不如去一趟？”
    瑟蕾娅说着，听此赛利亚瞳孔微沉，然后明白了瑟蕾娅的想法。
    “好吧。”
    “那诸位请随我来。”
    话说着，三人跟随布尔走向了一栋华丽的四层西式建筑，通过被侍女们簇拥的大厅，众人到了三楼的宴会厅，而外面早有数名卫兵把守。
    “诸位请进。”
    在布尔的邀请下，瑟蕾娅和赛利亚进入其中落座，而布什则有些奇怪，他拉住了布尔小声问道。
    “布尔大人，波利特执政官这是…”
    布尔没有回答，只是做了一个安心的表情，然后便退下，对此，想不通的老布什只能挠挠头坐到了赛利亚的一旁。
    而众人刚一落座，外面的侍女立马端着一个个被盖住的银盘放到了餐桌上，掀开盖子，扑鼻的香气传出，各种美酒美食好不丰盛。
    “诸位客人请先慢用，我家大人随后就到，有什么需要请尽管吩咐我们。”
    侍女说着，然后恭敬地退出了屋子。
    就此，瑟蕾娅微微一笑，她大概猜到对方打得什么主意了。
    “正好没有吃早饭，开动吧。”
    抄起餐具，瑟蕾娅立马开动，而赛利亚和老布什还有些顾虑，但看到瑟蕾娅用餐，赛利亚也没有再客气，也是直接开动。
    而这都被在暗中观察的波利特通过影像传导水晶看在了眼中。
    众人的用餐诠释了什么叫做‘美’，那种美是寻常人所不具备的，因为不同于一般人吃是为了填饱肚子，有些的人的吃就是一种享受，而作为混迹贵族圈子二十多年的老狐狸‘波利特’，从用餐中看清一个人已经是基本功了。
    老布什他自然是清楚底细，当年艾尔华德的管家，赛利亚他也略有了解，艾尔华德的女儿，两人的贵族礼仪都非常得体，但是看到瑟蕾娅…
    “这个不错唉，这个也不错，还有这个。”
    波利特没有说话，而布尔则感觉有些奇怪。
    “波利特大人，您不是要趁这个机会探清对方的底细吗，为何现在不露面呢？”
    “有问题，大有问题！”
    波利特说着，而能挤掉不知多少人登上这个仅次于领主的‘主城执政官’位子，他自然是有自己的两把刷子。
    首先，原本他以为那个红色斗篷的少女只不过是赛利亚的跟随或者侍卫，但是刚刚，众人没有开动的时候，是那个红色斗篷的少女率先开动，这意味着从心底里，赛利亚是将其当做是在自己地位之上的存在。
    而且一般人和赛利亚这样人在一起，其行为应当是处处得体才是，但是像她这样不顾贵族礼仪为了吃而吃的行为，波利特敢说，没有任何一人敢在比自己位高权重的人面前展现，除非那个少女的身份远在其他人之上！
    能在持有领主执行令的领主之上的人，莫非是…
    “事情没有我们想得那么简单，你看守好房间，任何人不准进入！”
    “是！”
    布尔什么都没看出来，但是他能看出波利特脸上的严肃。
    带着布尔走到宴会厅前，波利特整理了一下自己的衣冠，确定没有问题后，他留下布尔在外面，自己进入了其中。
    “抱歉诸位，刚刚归来的我去处理了一些事情，没有让你们久等吧。”
    边说着，波利特走到了瑟蕾娅面前行礼，见状瑟蕾娅愣了愣，然后回道。
    “午饭很不错。”
    “你们能喜欢真是最好不过了，那我们坐下聊吧。”
    说着，波利特转身走向自己的位置，但是在背对瑟蕾娅的时候，他的额头已经渗下了冷汗。
    如果刚刚只是猜测的话，那么现在就可以确定了，至于说为何…
    没有任何一个贵族会愿意看到其他人忽视自己而向自己身边的‘随从’去问候，但赛利亚没有表现出任何不悦，甚至是一点表情波动都没有…
    再联想到‘领地执行令’在授予领主之前只能由皇族持有，波利特的腿已经有些软了。
    坐下之后，他拿起桌子上的温巾擦了擦额头。
    “今天的天气有些热啊。”
    虽然大冬天说这种话有些过不去，但在彻底确定对方身份之前，自己决不能露怯。
    而面对这个反常的波利特，在赛利亚的授意下，老布什开口了。
    “波利特执政官，您把我们叫来是有什么吩咐吗？”
    “吩咐不敢，只是听闻布什阁下带人前去祭奠‘艾尔华德将军’了，请问来者是…”
    “额…是，这是我的侄女，赛利亚，也是艾尔华德将军的…女儿。”
    老布什没有隐瞒，而这也没有什么必要隐瞒。
    “什么！竟然是艾尔华德将军的女儿！真是想不到，在下有朝一日竟然还能见到当年‘恩人’之女。”
    波利特装作惊讶的样子，听此赛利亚有些疑惑。
    “恩人？”
    “是这样的，曾经我是艾尔华德麾下的骑兵统领之一，你也知道，战争中难免有变，曾不止一次将军救下了我和其他的部下们，对于此等恩情，我一直铭记于心，但一想起十几年前那场事故…唉~”
    说道这，波利特露出了一个悲伤的表情，演技可以说很逼真了。
    而他说得也不假，毕竟能在这能混个一官半职的，多多少少都曾与艾尔华德有些关系，可也也无从考证了。
    “世事难料啊，艾尔华德将军死后，庄园也便荒废流落到了他人手中，我念及将军的恩情，所以买下了这座流落拍卖的庄园，并将将军的墓碑保护好，为得就是有朝一日能找到将军的后人，以报当年的恩情，想不到多年过去了，我的愿望终于可以达成了。”
    波利特说着，听此老布什有些黯然神伤，毕竟庄园就是从他手中丢的，但是他没有想到，波利特竟然是因为要‘报恩’才将庄园收购的。
    可听到这一番话，瑟蕾娅却是露出了一个别有深意的微笑。

第三百二十八章 卢卡的命令（求正版订阅！）
    而听完波利特的叙述，和老布什一样，赛利亚也愣住了，这是什么情况啊？
    感觉有些奇怪的老布什来了一句。
    “你说得可是真的？”
    “当然啊，布什大管家，您想想，倘若不是，我为何会答应让你来城主府中每日祭奠呢？”
    “那你为什么早不说？”
    “我不敢啊，您看看您，对艾尔华德将军忠心耿耿，但到头来落得个如此下场，我若是也那样，如何留下艾尔华德将军的庄园，如何留下艾尔华德将军的墓碑啊。”
    （s：庄园的流失是小乔布被人坑了，坑他的并非是波利特）
    “这…”
    老布什被忽悠得一愣一愣的，但仔细一想，好像这也说得通。
    “唉，多余的话我就不说了，既然艾尔华德将军之女回来了，那么这东西也就物归原主吧。”
    边说着，波利特取出了一张契约，那是特劳伦庄园的地契。
    拿出地契的时候波利特是非常心疼的，要知道这座庄园哪怕是一片空地，这地契也能值至少8000金币，再加上他这几年的改造，其总体价值得翻上十倍不止，但眼下他自知绝不是心疼的时候，于是他毅然决然将地契递给了老布什。
    “这…”
    看着特劳伦庄园的地契，老布什惊呆了。
    但庄园确实回来了，在短暂的震惊过后，老布什颤抖地将其接住。
    “回…回来了！回来了！”
    激动之中，老布什看向了赛利亚，并将地契递给她，而接过地契后，赛利亚也面露喜悦，并长出了一口气道谢道。
    “呼…这样一来，父亲也便能彻底放心了吧，感谢波利特大人的慷慨。”
    “哪里哪里，恩人的恩情，岂是这一点点小钱可以报答的，你们放心，在这麦尼斯领只要我能办到的，赛利亚小姐你开口，我绝不含糊。”
    波利特这样说着，而这高超的演技骗过了老布什，也骗过了赛利亚，但一旁的瑟蕾娅却有些发笑地盯着波利特，那种视线让波利特很不舒服，仿佛自己整个人都被看穿了一般。
    “咳咳，那些不提了，总之赛利亚小姐能回来就好，不过恕我冒昧的问一句，赛利亚小姐之后的打算是…”
    “我来此只是为了祭奠我的父亲，过几天就离开。”
    “啊？”
    听到这，波利特懵逼了，但转念一想…
    “好警惕的小丫头，明明持有‘领地执行令’却还不肯透露，对我依然存有防备吗…”
    对此，波利特也没有心急，而是顺着赛利亚的话说了下去。
    “离开！为何呢？赛利亚小姐留下岂不是更好。”
    “……”
    赛利亚没有说话，而是看了身边的瑟蕾娅一眼，这一眼让波利特更加确定了这个红袍少女身份绝不一般，为此他看向瑟蕾娅。
    “对了，聊了这么久，还不知这位小姐是…”
    问题问到点子上了，赛利亚没有说话，而瑟蕾娅只是淡淡地放下汤勺。
    “赛利亚的朋友罢了，你可以叫我允。”
    “允小姐吗…”
    如此敷衍的名字，波利特认定对方是在刻意隐瞒，为此他准备继续试探，但是…
    “报告波利特执政官，有客人求见。”
    “不管是谁，让他等着，没看见我这有贵客吗！”
    波利特的态度很强硬，但是下一秒…
    “波利特执政官，是什么贵客让您连我都不接待了呢？”
    话说着，门外走进来一位衣着华丽的男人。
    “杜兰西会长！”
    波利特叫出了来者的名字，他正是卢卡商会的副会长之一，杜兰西！
    但刚刚走进门，杜兰西便看到了赛利亚等人，那不正是自家老大让自己对付的两位少女吗！
    而另一边，波利特立马凑了过去，并疯狂对布尔使眼色，那意思好像在说。
    “艹的，我不是让你拦着，谁也不准放进来吗？”
    布尔也是委屈地用眼神说道。
    “我也不想啊，但你也不看看来的是谁，我拦得住么我！”
    另一边，看着波利特口中的贵客，杜兰西嘴角微微勾起露出了一个危险的笑容，但是波利特没有察觉到，他正想帮向众人介绍‘杜兰西’以缓解尴尬，但是赛利亚却来了一句。
    “如果波利特执政官有要紧事情，就先去处理吧。”
    “那…那我先暂时失陪一下，马上就回来。”
    话说着，波利特赶忙拉着杜兰西走出了房间。
    ……
    来到办公室中，波利特语气不悦地说道。
    “你们要的驻地我已经交给卢卡会长了，你这次来又是做什么？”
    “我这次来不是为了驻地的事情。”
    “那你是为了什么？”
    波利特有些疑惑，而杜兰西卖了一个关子。
    “怎么，突然把那几个神秘的家伙叫过来是在试探他们的底细吗？”
    “是又如何？”
    波利特不耐烦地说着，同时端起了一旁已经凉下去的茶水灌入干渴的口中，而这时杜兰西也说明了来此的目的。
    “不必用如此柔和的方式去试探了，卢卡会长说了，让你把这几个家伙控制起来，到时候严刑逼供一审问，什么都出来了。”
    “噗！咳咳！”
    波利特因为惊吓过度呛了一口茶水，望着剧烈咳嗽的波利特，杜兰西来了一句。
    “瞧把你吓得，放心吧，那只是一个被除名的贵族而已。”
    “……”
    波利特张了张口，但他到嘴边的话又重新组织了一下语言。
    “为何要用如此极端的手段呢，这种浑水最好还是少碰为妙吧。”
    “呵，告诉你吧，我家会长在意的并不是什么莫须有的一等贵族，而是她身边的那个神秘少女。”
    “你们也注意到了！”
    “当然。”
    杜兰西的一句‘当然’让波利特大吃一惊，但是随后…
    “那个女人可能会妨碍到我们，所以为了以防万一，你得把她们控制住，顺便问出那个神秘少女的身份，麻烦的话就立即…”
    杜兰西说着，他做了一个抹脖子的动作，看到那个动作，波利特双腿一软。
    “你等等，让我缓缓…”
    波利特双手颤抖着灌下一口茶水，然后他问道。
    “你确定，你的意思是让我把她们控制住，如果麻烦就…”
    波利特也比了一个抹脖子的动作。
    “不，错了，不是我的意思，是我们会长卢卡的意思，你若是违背了，后果我不说你也明白吧。”
    “是是是，我明白了，卢卡会长的意思还真是有意思。”
    边说着，波利特将‘音频记录水晶’的音频保存好藏起，并装出一副唯唯诺诺的样子，而这里发生的事情都被窗边的渡鸦听到了耳中…

第三百二十九章 我是谁？（求正版订阅！）
    而见波利特这次这么好说话，杜兰西也是轻松加愉快。
    “明白就好，记住照我们会长的话去做，一切好处少不了你的。”
    “是是是。”
    说着，波利特指了指门外。
    “那我这就去…”
    “去吧，我等你的好消息。”
    “好。”
    攥紧手中的音频记录水晶，波利特擦了擦额头上越来越多的冷汗，他的表情严肃无比，只是杜兰西并没有注意到。
    再度回到宴会厅外，布尔赶忙迎了上来，但波利特却十分严肃地说道。
    “接下来，谁敢擅闯直接腿给他打折。”
    “啊？”
    “听到没有！”
    “是是是。”
    随后波利特推门走进了宴会厅内，进入其中后他并没有立马坐下，而是取出了一张卷轴，那是‘隔音结界’。
    “波利特执政官，您…”
    老布什有些不理解，但是波利特已经触发了那张卷轴，隔音结界释放，屋内只剩下了他们四人，随后波利特与瑟蕾娅对视，而瑟蕾娅听到了刚刚他与杜兰西的谈话，所以她眼睛微眯。
    “要动手了吗，这帮家伙可真是大胆啊…”
    边说着，听到波利特与那人谈话的瑟蕾娅已经握紧了一颗鲜血结晶，外面的银梭也蓄势待发，但是突然的…
    扑通！
    “嗯！？”
    看着单膝跪在自己身前行了一个标准骑士礼的波利特，瑟蕾娅懵了。
    “二等贵族‘波利特?维卡’见过皇女殿下！”
    “哦？你叫我什么？”
    “皇女殿下。”
    “为何这么叫我？”
    “反正叫错不过错，但若是失礼了，那便是我的怠慢，所以皇女殿下，哪怕我认错了，也请您亮出身份吧，因为我有一个不得不向您禀报的情报！”
    “……”
    瑟蕾娅沉默着，而老布什则是被波利特这突如其来的话语给惊呆了。
    “波利特执政官，您这是在说什么，她只是赛利亚小姐的朋友，您…”
    “呵呵，能在这‘麦尼斯领’担任主城执政官如此之久，不得不承认，你是一个聪明人，懂得如何在有限的生存空间内争取到无限的生机和发展的机会。”
    瑟蕾娅说出了这句意义不明的话。
    “那您真的是…”
    “说吧，那个情报是什么？”
    “您得先亮出身份我才敢…”
    “没有什么敢不敢的，人生无时无刻不在进行赌博，现在给你选择的机会，你面前的人可能是一个身份卑微的侍从，也可能是一位位高权重的贵族，在已知的情况下效忠只是受到了生存的压迫，在未知情况下的效忠才是真正的忠诚，你敢把命运赌在我的身份上吗？”
    瑟蕾娅凑近说了这样一句话，而这句话的分量非常大，甚至压得波利特有些喘不过气了。
    至于说为何…
    眼前之人的身份扑朔迷离，这时将‘卢卡商会’的情报泄露出去，她如果只是一个‘无关紧要’的家伙，无法保全自己，那自己会被卢卡商会活活玩死，但若是另一种结果…
    顿时，波利特有些后悔了，倘若当初早点将‘领地执行令’的情报告诉卢卡商会，估计他们也不会这样鲁莽行事，让自己陷入两难的境地了。
    不，不行！
    若是将那种情报告诉他们，他们为了自保，绝对会抛弃自己这个‘棋子’，就像自己现在为了自保要扔出卢卡商会一样！
    罪责必须有人承担，不是他们就是他，明着干的话是人都会选择实力更为强大的人作为盟友，所以赛利亚领主和那个神秘少女会选择卢卡商会而不是他，但如今他掌握了情报的主动权，那他决不能让卢卡商会为了自保而抛出自己。
    并且眼下他手中的情报就是机会，没有领主会放过一个敢在自己领地算计自己的危险家伙，只要将杜兰西的话献出，卢卡商会就会到赛利亚领主的对立面，主动权就在自己手中，但若是自己选错了…
    主动选择地狱！或是主动一步登天！
    这个赌，没有选择，因为他决定为了自己而隐瞒‘领地执行令’情报之时，他便已经没有了退路！
    所以…
    “这是刚刚卢卡商会副会长杜兰西与我的谈话，我是被逼迫的。”
    波利特最终选择了相信持有‘领地执行令’的‘领主’，就算少女的身份不足以保全自己，但只要赛利亚亮出领地执行令，那自己就能活下去！
    见状，瑟蕾娅接过了黑色的音频记录水晶，并将其中的内容放了出来，听后赛利亚和老布什无不色变。
    “卢卡商会竟然要对付赛利亚小姐！”
    “艾尔华德将军对我有恩，我不会背叛赛利亚小姐，但眼下的情况我已经被逼到绝路了，看在我的忠诚之上，请您亮出身份吧！”
    波利特跪倒在地上低着头，而这一句话也将老布什的目光转移到了瑟蕾娅的身上。
    原本他以为这人只是赛利亚小姐的朋友或是随从，但是现在…
    “我收回之前那句话，你比我想象的还要聪明，那么聪明的你猜猜我是谁吧。”
    此话问出，波利特的大脑快速运作起来。
    身份大于持有领地执行令领主的人，必然是皇族，皇族之中与其年龄相匹配的女性是瑟蕾娅和莉莉丝皇女，可瑟蕾娅皇女已经身死异国，而近日又传闻莉莉丝皇女归国…
    “您是莉莉丝殿下，大皇女殿下！”
    波利特将自己之后所有的命运赌在了一个名字之上，那个名字便是莉莉丝。
    “哼哼，你说得不错。”
    边说着，瑟蕾娅摘下了面具，并亮出了一枚象征着皇族的徽章，而那个徽章之上的奥拓国徽是不会骗人的，再看到那张精雕玉琢的绝美容颜，波利特笑了。
    没错，传闻中大皇女莉莉丝有着和号称‘奥拓兰湖之花—瑟蕾娅皇女’不相上下的容貌，如今一见，再加上她亲口承认以及皇族的徽章…
    “大皇女殿下，请您吩咐，如何讨伐叛贼！”
    波利特说着，他在狂喜，狂喜自己赌对了，并且她还是三皇女之中最有权势的大皇女！
    而听到这，老布什立马跪下。
    “大皇女殿下，在下不知皇女亲临，还望大皇女饶恕我的无礼。”
    两人单膝跪在地上，对于这一幕，赛利亚先是愣了一会，然后又有些忍俊不禁。
    “放肆，之前伪装身份也就算了，现在在本皇女面前还敢无礼！”
    瑟蕾娅说着，听此赛利亚忍笑单膝跪在了地上。
    “请大皇女殿下宽恕我的无礼。”
    “请大皇女殿下宽恕我等无礼。”x2

第三百三十章 侍从，来给本皇女捏捏腿（为堂主：沉睡支配者，加更！）
    办公室内，杜兰西等待了许久都不见波利特归来，于是他准备过去询问一下情况，而恰好这时，波利特走了进来。
    “杜兰西会长，抱歉让您久等了。”
    “事情办得怎么样？”
    “他们已经被控制住，为了保险起见，我暂时将他们扣押在了庄园中。”
    边说着，波利特将影像传导水晶打开，只见会客厅内几人被收缴了武器，并被卫兵团团围住，看到这，杜兰西笑着说道。
    “很不错，那尽快探清他们的底细。”
    “杜兰西会长不亲自审问吗？”
    “这种事情我不方便出面，你自己处理好就行，但之后会有人过来的。”
    “是，请放心交给我吧。”
    波利特说着，然后杜兰西起身离去，他这是要去通知‘黑日教会’了，而这些人的命运将交由神秘的黑日主教来决定，只不过…
    送走了杜兰西后，波利特回到了宴会厅内，布尔正在那里带人守备着，走入其中，波利特一挥手。
    “把他们关起来，我要亲自审问这几个胆敢冒充‘贵族’的家伙。”
    “是。”
    布尔领命将瑟蕾娅几人押送到了两间封闭的房间内，而波利特跟随着瑟蕾娅和赛利亚来到一间单独的房间中。
    “布尔你们几个留下，其他人都退下严加防备。”
    话音落下，卫兵们退了出去，而其中几名卫兵偷偷打量了几眼被控制住的瑟蕾娅等人，他们眼中有着不一样的光彩。
    他们是别人的眼线！
    卢卡商会的也好，黑日教会的也好，总之波利特身边少不了这样的人，对此波利特早就发现了，只是没有动手而已，一方面是他不方便动手，另一方面是清除掉这些又会有新的来，所以干脆看破不说破，时刻提防着他们点就好。
    而现在，屋内只剩下了自己的心腹，波利特也便不需要伪装了。
    波利特单膝跪下，见状布尔有些发懵。
    “大皇女殿下，我按照您的吩咐将他们稳住了。”
    “很不错。”
    瑟蕾娅说着，然后她端起一旁的红酒酒杯尽量装出莉莉丝的样子。
    而听到‘大皇女’三个字，布尔几人立马膝盖一软。
    “大…大皇女！”
    “蠢货，见到大皇女殿下还不行礼。”
    “是，参见大皇女殿下！”x7
    七名心腹侍卫跪下，这里都是波利特可以相信的人。
    “站起来说话。”
    “是。”x8
    “他们没有察觉到什么吧。”
    “回大皇女殿下，没有任何异常。”
    “很好，我问你，你手底下有多少私兵。”
    “啊？”
    被问起这个问题，波利特不知该如何回答，因为像他这样的贵族能拥有的私兵数量是有限的，可他的真实情况又远远超出那个限制，若是说出去大皇女怪罪的话…
    “如实交代吧，我可不想听到刚刚在饭桌上的那种‘谎话’，而且既然我选择让你跪在这，多余的事情我便不会追究。”
    瑟蕾娅说着，然后她将一打情报摔在了波利特的面前，看到上面‘自己私自出售驻地’等众多罪证，他害怕了，没想到对方早就知道了一切。
    不过再转念一想…
    大皇女殿下将这些给自己看，那说明了什么？
    说明他不会追究，只是想利用那些震慑住自己，见此波利特不敢再撒谎，直言道。
    “5…500城属卫队，100贵族卫队。”
    “哦吼，城属卫队都听你的？”
    “只…只有一部分，更多则在城卫官和治安官掌控下，不过眼下战乱，城卫官‘斯佩克’已带领城卫队驻扎到了前线堡垒，而治安官‘德奇’与卢卡商会关系密切，但若是大皇女需要，我可以将他带过来。”
    “不必，有你就足够了。”
    “是，大皇女殿下请吩咐，属下一定鞠躬尽瘁死而后已。”
    “需要你的时候自然会叫你，现在你就先退下吧，记住密切关注卢卡商会的动向。”
    “是。”
    波利特带人退出了屋子，而到了外面后他立马来了一句。
    “你们严加看管，我之后再过来审问。”
    “是！”
    戏可以说是十分足了，不愧是一只老狐狸，而等他离开后，屋内便只剩下了瑟蕾娅和赛利亚两人。
    大门关闭，沉默已久的赛利亚终于能说话了。
    “你又想干什么？”
    “我留着他自有我的用处，而现在…”
    瑟蕾娅说着，她坐在椅子上翘起了一个二郎腿。
    “侍从，来给本皇女捏捏腿。”
    “切…”
    赛利亚不屑一顾。
    ……
    赛利亚那边的事情搞定了，瑟蕾娅的意识又回到了本体之中。
    此时已经是正午，在麦尼斯主城正门前，入城的人们和商队已经排起了长队，其中有一队商队规模尤为庞大。
    兮云商会！
    由里昂和马洛两人带领八十名血奴卫队护卫，再加上狐族侍卫四十，佣兵护卫六十，他们护送着多达二十辆的马车正排队接受检查。
    而在头车之内…
    “报告主人，已经到麦尼斯城了。”
    进来的是里昂，听到他的汇报，瑟蕾娅点点头。
    “很好，准备入城吧。”
    里昂退下，然后马车内再度归于寂静，只是在这种寂静中，艾薇儿忍不住开口了。
    “到头来还让瑟蕾娅女王亲自跑一趟，我…”
    “我只是做出了自己力所能及的事情，艾薇儿小姐不必介怀，毕竟我们是朋友。”
    “……”
    艾薇儿沉默了，片刻后她再度开口。
    “我会铭记这份恩情，并将回馈于女王。”
    话说着，马车再度动了起来，显然是已经通过了检查。
    车队缓缓行进在麦尼斯城的主城街道上，来到临时租用的驻地后，兮云商会开始卸下货物，而在驻地正门，一个男人早已在这里等候多时。
    他是杜兰西，卢卡商会的副会长，是来此‘迎接’兮云商会的，眼看着艾薇儿带着几名神秘的少女走下头车，他立马迎了上去，只是…
    艾薇儿他认得，可看到艾薇儿身旁那两名刻意隐藏身份的少女后，他莫名地感觉有些熟悉。
    思索片刻，见艾薇儿并没有注意到自己，杜兰西主动上去打招呼道。
    “阁下便是艾薇儿小姐吧。”
    听到有人叫自己，艾薇儿转头看去，她看到了走来的杜兰西，只是她并不认得。
    “哦，忘记自我介绍了，在下杜兰西，卢卡商会的副会长，来此是奉商会会长‘卢卡’之命邀请艾薇儿小姐参加‘商会联合会议’。”
    杜兰西说着，而听闻来者是卢卡商会的人，艾薇儿脸色一冷眼睛微眯。

第三百三十一章 准备（正版在起点中文网，求正版订阅！）
    
    但不爽归不爽，来此的目的不能忘。
    “此等小事还劳烦杜兰西会长跑一趟。”
    “应该的应该的，今天晚上八点，原定地址不变，我们不见不散。”
    “嗯，我记住了。”
    “既然话已经带到了，那我也便不多留了，几位再见。”
    说完，杜兰西行礼带着自己的侍卫退下，而望着几人远去，艾薇儿那皱紧的眉头稍稍舒展了一些。
    “进去聊吧。”
    带着瑟蕾娅等人进入一栋二层小楼内，艾薇儿找到了一间密闭的房间。
    众人一一落座，而瑟蕾娅直接开口进入正题。
    “那么现在，正式聊聊艾薇儿小姐你的计划吧。”
    听此，艾薇儿却自嘲一笑。
    “我能有什么计划，我来此只是想将苍月狐族的同胞们带回去，并结束各大商会之间利益的纷争。”
    “所以你要退步，将腐化丛林的利益让出，以消除自己‘众矢之的’的身份？”
    “只能是这样了…”
    “哼哼，那可不是我认识的艾薇儿小姐。”
    瑟蕾娅笑了笑，然后她将一打情报纸扔到了桌子上。
    “这是什么？”
    “看看就知道了。”
    在瑟蕾娅那意义不明的目光下，艾薇儿翻看起了其中的内容，而一开始她还能保持平静，但看到后面，她已经无法再保持平静了。
    “这是！”
    “如你所见，卢卡商会和黑日教会的所有罪证都在这里，并且我已经事先探明了卢卡商会的底细，他们关押奴隶的驻点也已经完全确定，有了这些之后，你有什么新的想法吗？”
    “……”
    艾薇儿内心的震惊难以平复，但她震惊的只是瑟蕾娅的情报能力，并非是这些情报能带来的用处。
    “瑟蕾娅女王，您把敌人想得太过简单了，如果单凭一些罪证就能搞垮他们的话，卢卡商会早已覆灭不知多少次了，而且关押奴隶的驻地什么的，即使我们知道位置又能怎样呢，抢夺贸易奴隶可是违法行为，对方既然敢动手，那他们就肯定早已做好了准备。”
    艾薇儿说出这句话的时候脸上充满了无奈。
    “但若是在麦尼斯城可以给卢卡商会定罪呢？”
    “不可能的，那种事情…”
    “你忘记我是谁了吗？”
    “！！！”
    艾薇儿一个机灵，她好像突然想起了什么。
    “女王，您是想…”
    “没错，我正想那么干。”
    “可是您不是不能暴露身份吗，如果为了我们而牵连到女王的话，这份帮助我不能收下。”
    “哎呀，我又没说一定要我来，这不是还有一个人吗。”
    瑟蕾娅说着，她看向了身边的莉莉丝，听此莉莉丝自然是知道瑟蕾娅打得是什么算盘。
    ……
    画面来到麦尼斯城商业街，杜兰西正带着自己的侍卫走在大路上，无视了街道上的车马人流，他在思考一个问题。
    “那个女人真的好熟悉啊…”
    “大人，什么好熟悉？”
    “你不懂，不该问的也别问。”
    杜兰西不耐烦地摆摆手，而想不出什么的他也停止了思考，毕竟接下来他还有一件更加重要的事情得去办呢。
    可他刚这么想，一道人影立马出现在了他的视线中。
    那是一个个子偏矮的青年，正是一夜未归的小乔布。
    此时他盯上了一个外地的商人正准备动手，见此杜兰西笑呵呵地说道。
    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，你们几个去把他抓回来。”
    “是！”x4
    四名侍卫悄悄跟上了小乔布，而要说为什么要这么做…
    既然那两个少女和老布什都控制住了，最后一个‘知情人’自然也是不能放过了，不管怎样，先把他控制起来再说。
    边说着，那四名侍卫已经到了小乔布的身后，并在其还没反应过来的时候将其制住带了回来，一路走着，小乔布还不断挣扎着。
    “你…你们要干什么。”
    “走，老实点。”
    几人将乔布带了过来，而他认出了杜兰西，就是他当初从自己手中‘抢’走了特劳伦庄园的地契。
    但再见到他，乔布却没有任何愤怒或是怎样，他心中只有恐惧。
    “杜…杜兰西大人。”
    “嗯，小子，欠我的钱什么时候还啊？”
    “这…很快，很快了，请再给我几天时间。”
    “再给你几天时间？我看不用了，带走吧。”
    “啊？”
    小乔布被几人架起跟随在杜兰西的身后，对此他不敢反抗，因为当年老爹被打断一条腿的画面还深深刻印在他的脑中。
    他就这样被带走了，而在不远处，布尔带着几名卫兵观望到了这一幕。
    “不好，来晚一步，布什管家的儿子被他们带走了。”
    “队长，我去把他们追回来！”
    但那名卫兵刚想行动，布尔伸手拦住了他。
    “不，执政官大人吩咐过，不许打草惊蛇，我们回去。”
    就这样，众人离去，他们要将情报带回去。
    至于说这一切的原由…
    ……
    黑日教堂的地下密室中，一名紫袍男人正盯着分教堂传回的情报看。
    其内容为：麦尼斯城附属城镇沃克镇的分教堂受到不明身份的人员袭击，教会情报不慎泄露，传教士‘莱伊’尝试追回情报，但随同的教徒与卢卡商会卫队尸体在麦尼斯领与腐化丛林交界处发现。
    事情就发生在昨晚，他也是第一时间收到了情报，但是受到消息汇报的时候已经是今天早上了，到此他盯着这份情报已经看了一上午，这段时间他一直在思考几个问题。
    “袭击者究竟是何人，又为何直奔‘神药’的原产地‘沃克镇’而去，我这里的情报应该不可能泄露的，莫非是那个人那边出了问题？”
    男人正思考着，他身旁的影像传导水晶突然亮起。
    “嗯？他这时候找我做什么？”
    男人有些奇怪，但奇怪归奇怪，他最后还是取出了准备好的魔力水晶为影像传导水晶充能，随后水晶中出现了一个青年，而看到那个青年，原本不可一世的黑日教会主教竟然恭敬地叫了一声。
    “主人！”

第三百三十二章 神秘人（正版在起点中文网，求正版订阅！）
    “主人！”
    紫袍男人单膝跪在地上。
    “零，近日可好啊？”
    “托主人的福，今日一切安好。”
    “安好？我问的可不是，我是指你的任务！”
    被问到此，名为零的紫袍男人一惊。
    “主人知道了？”
    “当然知道了。”
    “那主人找我是”
    “我并没有怪罪你的意思，毕竟问题的根源出在我这边，我找你只是想告诉你，不要轻举妄动，另外计划可以进行下一步了，我这里也已经准备好。”
    “是，我明白了。”
    “很好，只要你归来，我许诺的东西都会一一兑现。”
    “感谢主人恩宠。”
    “嗯，多的话我就不说了，小心为上。”
    留下这样一句话后，影像传导水晶中的身影便消失不见，而零正准备起身，外面突然传来了声音。
    “报告主教，杜兰西会长求见。”
    “让他进来。”
    说着，零起身坐到了自己的石椅上，随后杜兰西走了进来。
    “说吧，来这里干什么？”
    “回主教大人，我奉卢卡会长的命令来此汇报关于那个一等贵族的情况。”
    “卢卡为什么不亲自来？”
    “卢卡会长正准备晚上的会议，暂时无法脱身。”
    “行吧，那说一下，事情处理得怎样了？”
    “按照您的吩咐，我们已经让波利特将他们控制住赛利亚等人，并且那个叫乔布的人也已经被我们抓住，请问大人您要怎么处理。”
    “不错，那个一等贵族我一会过去亲自处理，至于说那个乔布”
    说到这，零突然身体一颤，然后他开始剧烈咳嗽起来。
    “咳咳咳。”
    “主教大人，您怎么了？”
    “可恶，竟然又不行了吗”
    零捂住了自己的心脏，而突然的，他想到了什么。
    “那个叫乔布的青年带来了吗？”
    “带来了。”
    “将他送进来。”
    “是。”
    杜兰西退下，不多时后两名侍卫将乔布押送到了密室之中。
    周围阴森恐怖的气氛让乔布有些害怕，而随后零又来了一句。
    “你们都回去吧，顺便告诉卢卡，让他近日安分一点。”
    “是。”
    杜兰西答应一声，然后便领着侍卫们退下了，而后这里只剩下了零和乔布。
    “大人，您”
    “过来。”
    “啊？是。”
    乔布战战兢兢地凑近，零也摘下兜帽和面具，然后一个垂垂暮矣的老者出现在了乔布的视线中。
    而明明之前他还是一个意气风发的青年模样，为何只是一夜过去，他就成了这个样子？
    突然的，乔布感觉到了事情的不对劲，但看着零那没有眼白完全黑色的眼睛，他惊讶地发现，自己竟然不能动了。
    再之后，他看到了惊悚的一幕。
    “不，不要啊！！！”
    惨叫声传出，然后又归于寂静
    天色一点点暗了下来，那样的暗有些压抑，甚至令人感觉到了一股窒息感。
    而在这黑暗的映衬下，两个身披斗篷的神秘少女从后门进入了特劳伦庄园之中，早已待命的布尔见到两人后立即行礼，并将他们带到了大皇女的房间内。
    随后布尔被留在了外面，两位少女则进入其中。
    摘下兜帽和伪装，两人亮出了身份，正是莉莉丝和瑟蕾娅。
    “好了，这里之后由我负责，佩拉姆你去支援小黑他们吧，我怕他们那边处理不过来。”
    “遵命，主人。”
    佩拉姆说着，然后她变回了银色的手环，并被一只渡鸦带着飞向了城外，而后屋内只剩下了瑟蕾娅、赛利亚、莉莉丝三人。
    这时，屋外敲门声响起。
    咚咚咚！
    瑟蕾娅带上兜帽隐藏了身份，转而让莉莉丝站到前面。
    “进来。”
    波利特走入屋内，进入后他立马单膝跪地。
    “报告大皇女殿下，卢卡商会和黑日教会的眼线已经被我控制住，并且大皇女殿下的命令我也已经秘密下达，城卫队随时可以行动。”
    “做得不错，事成之后，你所有的罪责我既往不咎，并且保你继续当这麦尼斯城的执政官。”
    莉莉丝很入戏地说道，那声音之中充满了威严，可以说不愧是本尊吗。
    至于说为何不让佩拉姆继续伪装下去
    为了以防万一，能让本尊出场还是让本尊出场吧，对此莉莉丝也表示没有任何问题。
    而听到大皇女殿下的保证，波利特顿时激动地回道。
    “多谢大皇女恩典！”
    “嗯，下去办事吧，记住不要露出任何马脚。”
    “是！”
    波利特领命退下，而等大门紧闭后，莉莉丝得意洋洋地说道。
    “怎么样，我演得不错吧。”
    “你演你自己吗”
    瑟蕾娅这样打趣着，不过眼下计划正在顺利进行着，她也算能稍微放心一些，但是
    咚咚咚！
    “进来！”
    莉莉丝恢复了严肃，而后布尔走进来单膝跪下。
    “报告大皇女，您让我带回的乔布被卢卡商会的副会长杜兰西先一步带走了。”
    “嗯？”
    莉莉丝眼睛一瞪，但是接着，外面又走进来一名波利特的心腹侍卫。
    “报告大皇女，黑日教会的主教与卢卡商会的杜兰西会长突然登门拜访，波利特执政官正在接待他们，但是看他们的样子似乎是奔着大皇女殿下您来的，所以还请早作准备。”
    听到侍卫的禀报，莉莉丝轻声说道。
    “麻烦真是一个接一个，你们先下去吧，我们这里会准备好的。”
    “是。”
    两名侍卫退下，而在一旁听到全过程的瑟蕾娅眉头蹙起。
    “黑日教会的主教竟然来这了，这就有点麻烦了”
    瑟蕾娅说着，而原本她以为黑日教会的主教会像上一次在贸易站一样跟着卢卡一起去参加贸易联合会议，为此瑟蕾娅都派道格修斯跟随艾薇儿过去针对他了，但是没想到啊，这个家伙竟然主动跑这里来了。
    不过也没关系，自己亲自在这，对付他的话，有把握！
    当然，说是这么说，害怕有变的瑟蕾娅还是通知了道格修斯，让她那边也小心为上，但计划还是按照原定执行。
    另一边，接收到瑟蕾娅提醒的道格修斯打起了精神，而此时她已经跟随艾薇儿来到了贸易联合会议的召开地点。
    与此同时，银梭已经待命，而波利特的城卫队也照例开始进行巡逻。

第二百三十三章 无理的要求（4000二合一，正版在起点中文网！）
    以艾薇儿为首，道格修斯、凯特绮丽两人以及数名血奴护卫跟随，他们来此参加贸易联合会议，望着眼前五层高的巨大白色建筑，听闻这里是麦尼斯城最好的酒楼，而此时道格修斯已经接收到了瑟蕾娅的提醒。
    “情况有些变化，但没有什么大问题。”
    “嗯。”
    艾薇儿答应一声，好像有些心不在焉，似乎是在担心着什么。
    而后于正门前等候的卢卡商会成员走来。
    “您就是艾薇儿小姐吧。”
    “是。”
    “我家会长已经在等候了，请随我来吧。”
    “好。”
    那人走进了酒楼内，艾薇儿等人相继跟上，一路上到顶楼五层，众人进入了一间富丽堂皇的宴会厅。
    大厅内有一张长桌，长桌两侧坐有一些衣着华丽的男人，想必他们便是来此参加会议的各商会会长了，但他们相比兮云商会和卢卡商会，只能说是拉过来凑数的而已。
    而在这些人的奉承之下，一位男人正在自斟自饮，他的眉宇间充满了骄傲，双目之中存有不可一世的傲气。
    卢卡！
    出身平凡，一手将卢卡佣兵团发展成为了今日傲视群雄的大商会，而能做到这这一点，他自然是有他的手段，不论那样的手段如何。
    而在艾薇儿视线移过去的同时，卢卡也看了过来。
    “报告卢卡会长，兮云商会的艾薇儿小姐已到。”
    “哦？”
    卢卡有些好奇，然后四下打量起了艾薇儿，顿时他眼前一亮。
    一个无比完美的女人！
    “不错！闻名不如见面，今日一见，艾薇儿会长比传闻中更加美丽，更加有气质。”
    “那些客套的话就不用说了，今天我来了，说吧，你们想谈什么。”
    艾薇儿的语气平淡，但平淡之中却隐藏着彻骨的寒意，对此卢卡自然是注意到了，但是他不在意，因为他要的就是这种效果。
    而这一段谈话也让全场二十多人的目光全都聚焦在了艾薇儿的身上。
    “很好，就喜欢和您这种爽快的人谈生意，请坐。”
    在卢卡的示意下，艾薇儿等人坐到了他的对面，而目睹着几人落座，周围人的目光中出现了明显的敌意。
    由此可见，能够坐在这里的都是眼馋兮云商会手中西部丛林这块大蛋糕的人，他们有的是需要从西部丛林廉价收购异族特产，有得则是需要从西部丛林抓捕异族奴隶。
    但不管怎样，兮云商会保护了异族，甚至向异族高价收购异族特产，这触动了他们的利益。
    曾经的马瑞哥夫他们不敢动，但是区区一个外来的兮云商会，他们联合起来未必不能讨个说法！
    “既然人都到齐了，那么我来简单介绍一下此次会议吧，首先从我开始，在下卢卡，卢卡商会的会长，也是这次会议的发起人，感谢大家能百忙之中抽空参加此次会议。”
    卢卡话音刚落，立马就有人附和道。
    “这是里哪里话，卢卡会长这些年对我们的照顾，我们都看在眼中，卢卡会长既然邀请了我们，那也是看得起我们。”
    “就是就是，卢卡会长慷慨无私，哪像某些家伙，为了霸占市场竟然去联合那些下贱的异族，甚至不惜出卖自己与异族成婚，啧啧。”
    一名商会的会长说着，听此艾薇儿的脸色微变，而一旁的凯特更是坐不住了，只是他刚想拔剑，艾薇儿已经伸手按住了他的剑柄，并摇摇头示意他不要着了对方的道。
    而这一小动作被卢卡看在眼中，此举算是一个下马威了，但是也不能将对方逼得太急，于是他赶忙圆场。
    “哎，话可不能乱说，而且我们此次会议是抱着和平解决问题的目的来的，大家注意控制自己的情绪。”
    说完，他又着重看向艾薇儿。
    “你说我说得对不对，艾薇儿会长。”
    “废话少说，直接开始吧。”
    “痛快，那我们就来讨论一下如何和平解决西部丛林的贸易问题吧。”
    说着，卢卡向身旁的一名商会会长使了个眼色，正是刚刚开口侮辱艾薇儿的洛维斯商会会长洛维斯，所谓的洛维斯商会是一个纯纯正正的奴隶贸易商会，为此他提到的问题肯定是
    “艾薇儿会长，听闻您在西部丛林异族暗月氏族的帮助下建立了一座贸易站？”
    “是又如何。”
    “艾薇儿会长可真是有意思，曾经马瑞哥夫您还记得吧，难道您要当第二个马瑞哥夫的走狗吗？”
    “暗月氏族是我族的贸易伙伴，我们是平等的互利关系，请您不要曲解了。”
    “曲解？我们洛维斯商会多次派出商队进入丛林，屡次在暗月氏族的领地内受袭，为此我们损失了大量的商会护卫和货物，你敢说这不是你从中作梗，利用暗月氏族恶意竞争市场吗。”
    洛维斯振振有词地说道，然而艾薇儿却来了一句。
    “洛维斯会长进入丛林的恐怕不是什么商会吧，而所谓的货物也不一般。”
    没错，洛维斯口中的商队就是捕奴队，货物便是异族。
    “不管怎样，总之那是法律允许的正常贸易，而暗月氏族屡次袭击我们，对此，身为暗月氏族合作伙伴的你是否得给我一个说法呢？”
    “说法？你为何不去找暗月氏族要呢，不敢吗？”
    “哼，任你狡辩都没用，总之今日你必须给我们一个说法！”
    洛维斯一拍桌子站起了起来，而被洛维斯这么一搅和，会议顿时骚乱了起来。
    “我们西部联合商会的商队也在暗月氏族的领地内遭受了袭击。”
    “是的，我们的商会也是，整整二十人，全部无缘无故死在了暗月氏族的屠杀下，这不需要一个说法吗！”
    顿时，各大商会群情激奋将矛头对准了暗月氏族，同样也是对准了兮云商会。
    见状洛维斯推波助澜再度大喊一声。
    “看吧，对此你还有什么话好说！”
    面对此等无端的职责，艾薇儿并没有丧失冷静。
    “重申一遍，我对此并不知情，也无法干预暗月氏族的行动，并且诸位进入丛林的目的是什么，诸位心里清楚，这一切只能说是你们咎由自取罢了。”
    这一句话却引起了各大商会的愤怒，但是还不等他们说话，卢卡却先抬手压住了那些声音。
    “大家冷静一点，不要那么暴躁，毕竟我们都是来解决问题的嘛。”
    卢卡说着，听此洛维斯问道。
    “可兮云商会似乎并不想解决问题，在她看来自己吃饱就够了。”
    “所以我们才需要协商嘛。”
    “那卢卡会长您说怎么办，我们都听您的。”
    “是，我们都听您的！”
    众人表态，随后全场的视线又回到了卢卡的身上，而他双手拄着头，与艾薇儿对视。
    “大家的不满，想必艾薇儿小姐也看见了，所以为了达到合作共赢的目的，大家也应该互相体谅一下，各退一步。”
    “你们想要什么。”
    “不愧是艾薇儿小姐，就等你这句话了。”
    说着，卢卡打了个响指，随后一人手持一份契约走了上来，但是看到那个人的一瞬间
    “艾娜！”
    艾薇儿惊呼出声，她认得那名侍女，她身穿侍女服却没有隐藏住头上的一对狐耳，身后也有一条银色的尾巴。
    是那些被袭击俘虏的苍月狐族侍卫！
    由此可以确定，商队袭击的幕后黑手就是卢卡，那些被抓捕的狐族也就在他们手中！
    “艾薇儿小姐！”
    看到艾薇儿的一瞬间，艾娜也是激动无比，但是下一秒
    “啊！”
    艾娜惨叫一声然后捂住了头，从她那扭曲的面容上就能看出，此时的她在忍受着莫大的痛楚。
    见状道格修斯赶忙将其扶住，同时她也注意到了艾娜心口处正亮起紫色微光的符文。
    奴隶契约！
    通过奴隶契约，奴隶主可以掌控奴隶的身体，并施以极度痛苦的惩戒，虽然只能控制一些实力不算太强的奴隶，但所谓的奴隶贸易便是围绕这种邪恶的魔法契约而建立的。
    很显然，此时的艾娜已经被刻上了奴隶契约，并为卢卡掌控。
    此举便是在施压，以手中所有的狐族奴隶向艾薇儿施压！
    “在下的奴隶管教不周，抱歉让艾薇儿会长见笑了。”
    卢卡笑着说道，而艾薇儿却再也无法冷静了。
    “住手！”
    “嗨呀，只是一个奴隶而已，艾薇儿会长为何发这么大脾气呢，既然您不喜欢，那我停下便好。”
    说着卢卡擦了擦手上的戒指，然后艾娜脸上的痛苦消失不见，见状艾薇儿赶忙关切地问道。
    “艾娜，你没事吧！”
    “我没事，快去救啊啊啊！”
    艾娜想透露更多的情报，但是卢卡擦了擦戒指，艾娜立即陷入了精神被撕扯的痛苦中。
    “区区一个奴隶，怎么这么多话。”
    卢卡毫不在意地说道，最终无法忍受那种痛苦的艾娜身体一软，昏厥了过去。
    “艾娜！艾娜！”
    艾薇儿摇晃了几下，但是对方没有任何反应，见状道格修斯赶忙为其治疗，而艾薇儿则愤怒地瞪向卢卡。
    “被你抓走的狐族人在哪？”
    “什么在哪？”
    “你在装糊涂吗！”
    艾薇儿勃然大怒，听此卢卡指了指她手中的合约。
    “对于那种无端的指责，我很愿意之后私下解决误会，但眼下还是先来谈谈更重要的事情吧。”
    听此，艾薇儿看向了从艾娜手中拿到的合约，翻看其中的内容。
    1、保证暗月氏族、兮云商会不再阻碍各商会的正常贸易。
    2、开放贸易站，允许其他商会入驻。
    3、赔偿各商会在西部丛林的损失，赔偿方式为兮云商会贸易站百分之二十五的股份。
    4、之后兮云商会于西部丛林的贸易行为遵从贸易联盟的共同决定，不可擅自压低货价恶意竞争。
    大体的内容就是这些。
    而来到这里的艾薇儿已经准备好破财免灾了，但是她想到，对方竟然开口这么恨，这完全是将兮云商会往死里逼啊！
    “我可以做出让步和妥协，但是这些合约的内容我们需要再商议一下。”
    此话一出，卢卡出面按住那些跃跃欲试的商会会长说道。
    “为了争取合作共赢，我当然是没话说，但是其他人我就管不了了。”
    卢拉说着，听此艾薇儿看向那些敌视自己的商会长们陷入了长时间的沉默中。
    “我需要一点时间。”
    “可以，那我们暂且休会，大家也私底下多交流交流吧。”
    说着，众人一一散去，而艾薇儿也在侍从的带领下进入了一件单独的房间内。
    进入其中，道格修斯立即将几个音频传输装置找出摧毁，然后几人落座将昏迷的艾娜平放下。
    看着自己的部下被折磨成此等惨状，艾薇儿牙齿都要咬碎了，但是现在，她真得很无奈，如果对方的要求必须是合约所述，自己决不能同意！
    而一旁的道格修斯也是看出了艾薇儿的为难，为此她主动开口道。
    “艾薇儿小姐您在顾虑苍月狐族的安全？”
    “嗯，毕竟他们是我的部下，也是曾经唯一相信我的人，我若是无法将他们带回去”
    艾薇儿没有往下说，但那个后果众人都明白，失信于人的艾薇儿将不会再受到狐族的帮助，同时刚刚建立起来的贸易站也将面临信任的危机。
    不过
    “艾薇儿小姐，您记得女王的话吗。”
    “我记得，但女王何时行动，我还要争取多少时间？”
    “放心，马上了。”
    “好，我相信女王。”
    艾薇儿说着，虽然道格修斯的话并不能让她完全放心，但是起码，她也有了一点底气。
    而另一边，卢卡所在的密室内，音频传导水晶没有传出任何声音，见状洛维斯问道。
    “那帮家伙发现了，是不是要有什么小动作了？”
    “呵，我会怕她有小动作吗，来了这里，她这个合约签也得签，不签也得签，否则”
    说着，卢卡叫来了一人。
    “去，让德奇出面将兮云商会的人调控制住。”
    “是！”
    那人领命走出。
    来到大街上，他准备去传达命令，然而他刚刚走出后，几名银梭的成员立马注意到了他。

第三百三十四章 偷袭驻地（正版在起点中文网，求正版订阅！）
    在艾薇儿拖延住卢卡的同时，麦尼斯城内暗流涌动，城外也并非太平
    秘密跟随卢卡商会杜兰西副会长，渡鸦带着佩拉姆变形成的手环来到了一处麦尼斯城城外驻地，于高空之中俯视，这座驻地的围墙之上足足有二十人，内部更是不知道还潜藏着多少守卫。
    而负责迎接杜兰西的是一名黑袍男人，一看就是黑日教会的人没错，为此渡鸦小心谨慎地落到了驻地的瞭望塔上，为后续赶来的恐惧战士部队做侦查。
    “杜兰西会长，贵安。”
    “嗯，会长让你准备的东西，你准备好了吗？”
    “已经准备好，随时可以出发。”
    黑日教会传教士说着，他指了指在营地中已经排列好的车队，而那些车队大多为运送奴隶的囚车，且被帷布所包裹，看不清里面隐藏的东西。
    但是后续的货物还在装车，是一只只白耳银尾的狐族。
    没错，那正是瑟蕾娅此行需要营救的目标，苍月狐族！
    “干得不错，那我就带他们走了。”
    话说着，杜兰西坐上了头车，而在远处的渡鸦虽然听不到他们的声音，但通过解读唇语与他们的行为可以看出，那个杜兰西这是要带着狐族们离开。
    糟糕了，恐惧战士部队还需要一段时间才能抵达，并且小黑和小白已经去袭击其他关押异族奴隶的驻地了，眼下的情况该怎么办？
    瑟蕾娅在思考，思考的过程中她想到了被渡鸦带来的佩拉姆，若是让佩拉姆拖延住敌人，等待恐惧战士抵达的话
    然而还在瑟蕾娅思考之时，佩拉姆变形而成的手环突然震动起来。
    “为什么会有这么多虫子？”
    “虫子？”
    通过精神连接听到佩拉姆的抱怨，瑟蕾娅有些不解，但是突然的，她好像发现了什么。
    “虫子！”
    借由道格修斯的精神探查，瑟蕾娅发现有一股多重复杂的精神力正在尝试与佩拉姆沟通，但佩拉姆似乎很烦躁。
    “吱吱吱！”
    那样的声音无法理解，并且难以沟通，与其说是沟通，倒不如说那是一种类似蚊蝇的骚扰，也怪不得佩拉姆会如此反感呢。
    对此，佩拉姆下意识利用精神力屏蔽那些烦人的吱吱吱声，但就是因为这一点点的精神力波动，黑日教会的那名传教士立马望向了渡鸦那边。
    “嗯？”
    仔细看了许久，传教士才发现了渡鸦的存在，那是一只漆黑到能够与黑夜融为一体的小家伙，而刚刚精神力就是从那个方向传来的。
    见传教士突然望向头顶，杜兰西有些诧异。
    “怎么了？”
    但他刚刚问出这句话，那名传教士立马咏唱出了魔法，手中一道黑光出现，瞬发的魔法暗影箭直接甩向了渡鸦。
    对此渡鸦自然是察觉到了，但是暗影箭的魔力追踪紧紧将其锁定，不擅长战斗的渡鸦只能落荒而逃，但最后
    叮！
    暗影箭擦着佩拉姆的身体而过。
    “糟了！”
    落向地面，银色手环变成了一团史莱姆的模样，这是因为变形魔变形的外壳被击破所造成的后果。
    “史莱姆？”
    锁定了那个淡蓝色的史莱姆，传教士可以认定，刚刚的精神力就是从她的身上散发出的。
    “你才是史莱姆，你全家都是史莱姆！”
    佩拉姆心中这样咆哮着，但是她没有喊出来，因为现在想的应该是如何开溜，毕竟这帮家伙的实力不弱，若是没有后续支援部队，自己很难取胜。
    然而对方会让这个一个奇怪的家伙跑掉吗？
    “有问题，把她抓起来！”
    传教士一声令下，顿时众多黑日教徒和卢卡商会卫队将其团团围住，见状佩拉姆有些慌了。
    “我我只是一个人畜无害的史莱姆。”
    “竟然是懂得人类语言的魔物，不过你以为黑日神明会听信你的鬼话吗！”
    话说着，众人就要上去额抓一只史莱姆。
    而见跑不掉了，佩拉姆只能战斗了。
    变形！
    一团粘液蠕动，然后身披红袍头戴面具的瑟蕾娅出现在了众人的眼中。
    “嗯？好熟悉，是你！”
    杜兰西认出了佩拉姆，又或者说是认出了伪装的瑟蕾娅。
    “死亡衰变！”
    死亡衰变激活，灰色的长发随风飘荡。
    “冥界之门开！”
    一张手，漩涡出现，然后八只恐惧战士从其中出现。
    枯骨！
    枯骨技能用出，地面上积累了一层白骨，再之后是
    亡者之舞！
    咔咔咔！
    十只骷髅出现站在了恐惧战士的身周，而看到这一幕，杜兰西惊呼一声。
    “亡灵法师！”
    而看到突然出现的亡灵，卢卡商会的护卫们也是被吓得齐齐后退，但关键时刻那名黑日教会的传教士出手了。
    “黑日神明庇护着我们！”
    黑色的光芒洒下，受到那种光芒的加成，众人士气一振，原本对亡灵的恐惧也消失不见。
    “干掉他们！”
    已经确定是敌人那就没什么好说的了，护卫们齐齐杀出，后方的黑日教徒也是咏唱起了魔法。
    而从惊讶之中恢复的杜兰西也抽出背后的长剑，作为曾经卢卡佣兵团的副团长，不同于卢卡纸醉金迷懈怠了修习，他的等级依然维持在29级也就是差一步达到中级剑士的等级。
    面对只有24级左右的恐惧战士，他以一敌三完全不是问题。
    当当当！
    刀光剑影之中，几名恐惧战士被缠住了，而由于黑日传教士的辅助，众人对亡灵不再抱有恐惧，奋力冲上竟然也将恐惧战士和骷髅缠住，再看佩拉姆
    由于无法召唤巨兽，她只能操控枯骨杀敌，但她似乎小看了敌人的实力。
    数枚大火球飞出，佩拉姆被迫后退并拉出骨墙对敌，几名护卫冲来她一骨爪将其撕裂，但是由于那名传教士的辅助，剩下的人完全不知恐惧的冲来。
    并且战斗也惊扰了驻地内部其他的护卫，大量的护卫杀出，再加上杜兰西和那名传教士的威胁，局面竟然有些失控了。
    所以眼下的情况自己虽然有力再战，但有大几率会被重创，而敌人已经拖住了，恐惧战士部队不久后就会赶到，自己不如
    佩拉姆萌生退意，可突然的。
    “吱吱吱！”
    声音再度响起，很近了！

第三百三十五章 王（正版在起点中文网，求正版订阅！）
    驻地的守卫正在处理内部的骚乱，完全没有意识到另一种危险的接近。
    而佩拉姆左突右闪想要突围，但是黑日传教士带着数名信徒不断咏唱魔法攻击，这令佩拉姆有些招架不及，且这时候她也不能变形开溜，因为变形魔在变形的一瞬间是最脆弱的，此时再度变形无异于白给。
    一时间，佩拉姆被众人围住，而看到地上十几名部下的尸体，杜兰西眼中充满了血丝。
    “那个家伙究竟是什么人！”
    “肯定是敌人没错了。”
    黑日传教士说着，经过刚刚的战斗他也看清了一点，决不能拖下去，因为眼前的少女战斗了这么久并没有出现颓势，但自己一方已经伤亡惨重了。
    所以，用那一招吧！
    边说着，传教士偷偷取出了一枚黑色太阳的徽章，并默默咏唱着什么，不过
    “嗯？好像还有什么东西？”
    咏唱到一半，传教士突然感知到了什么，他四下望去，但是周围没有任何人。
    且另一边，佩拉姆脑中那阵吱吱吱声越发频繁了，那令人烦躁的声音达到了极点，但是正当她想要再度将其排斥出去的时候，那令人烦躁的声音消失不见，取而代之的是
    “王。”
    听到这声，佩拉姆愣住了，而另一边瑟蕾娅也完全可以确定了，那是
    “大概是错觉吧，先控制住她再说！”
    传教士再度咏唱起了魔法，只是没有人注意到，地下正有什么东西在缓慢前进着。
    “神明大人，请赋予我肃清一切异端的力量！”
    咏唱完成，黑日徽章之上散发出了一阵强烈的黑光，然而
    “吱！”
    声音响起，传教士转头看去，然后
    嘭！
    地面突然破开一个洞口，一条长长的红色尾鞭突然从地下穿出，并勒住他的脖子将他向着洞口拉去。
    袭击来得太过突然，等众人注意到那名传教士的时候，他已经被拉入了洞内，然后是
    “啊啊啊啊啊！！！”
    惨叫声穿出的瞬间，鲜血从地下渗出。
    “有敌人，在底下！”
    杜兰西大喊一声，而此时众人也回过神来，但转头看去，哪里还有什么黑日传教士，甚至他身旁的几名教徒，都是一脸懵逼的，可随后
    “啊！”
    有一条红色尾鞭从地下出现，一名倒霉的黑日教徒被拉入了地下。
    噗噗噗！
    似乎是有人用利器连捅数刀的声音，在那声音传出后，洞口中再度渗出了鲜血。
    “什什么人？”
    杜兰西傻眼了，而由于没有了黑日传教士的辅助，那些护卫们出现了迟疑，原因是他们注意到了地上已经化作尸体的同伴们，并且
    唰！
    两条尾鞭出现将两个倒霉蛋拉入地下，同样凄厉的惨叫声传来，那声音刺激着众人的大脑，此时他们都意识到有一种杀人于无形的怪物正潜伏在地下。
    “是什么东西！”
    “在在哪？”
    袭击再度发动，这次的目标是杜兰西，而他反应很快，闪身躲开攻击，然后一剑将那条尾鞭斩断。
    “沙！”
    一声怪叫传出，断裂的尾鞭缩回了地下，而看着那条红色带有绒毛和倒刺的尾鞭，杜兰西在以自己的认知去理解那种东西，而佩拉姆也是一脸茫然，刚刚究竟发生了什么？
    “不要分散，集合！”
    杜兰西下令，对于那种未知的存在，他心底已经滋生出了恐惧，然而
    “牟！”
    一声浑厚的怪异叫声传来，众人望向驻地正门外，声音就是从那里传来的，而随后
    嘭嘭嘭！
    天空中划过三道流光，流光划过一个美丽的抛物线，非常危险！
    “快躲开！”
    杜兰西大喊着，但是火红的流光已经落入了地面。
    轰轰轰！
    爆炸声响起，在造成伤亡的同时众人的阵型也被炸散，而后危机接踵而至。
    “吱吱吱！”
    围墙上出现了一个个红色的虫子，看到那些虫子，佩拉姆一哆嗦。
    “虫虫子”
    镰刀虫，体型达到了80厘米，身前一对犹如镰刀的前足锋利无比。
    足刀虫，体型达到了30厘米，身前一对足刀灵巧异常。
    两种虫子刚一出现便引起了众人的注意，但是下一秒他们直接从驻地的围墙之上跳了下去。
    “吱吱吱！”
    “啊，是什么东西！”
    “深渊虫族，为什么会有这么多！”
    有人认出了眼前的虫子，但是声音刚刚传出，镰刀虫锋利的前足已经刺入了他的咽喉，并且借助意识统一的优势，他们的行动就如同训练有素的军队一般，突然的袭杀让驻地卫队增添了十数具尸体。
    “该死，正面对敌！”
    杜兰西下令，可在他下令的同一时间，地面突然塌陷，数人没陷入了坑洞中，而突然出现的两只节刀虫杀了众人一个措手不及。
    “沙！”
    尾鞭之中的倒刺射出将几名卫兵穿刺，同时前足的足刃也开始肆意屠杀，偷袭之下虫子们占据了绝大的优势，并且
    “牟！”
    体型巨大的爆裂虫冲破了驻地的正门晃荡着身体到了佩拉姆的身边，如此近的距离，佩拉姆已经能够何其正常沟通了。
    “王”
    “我是王？”
    佩拉姆有些不理解，而瑟蕾娅也搞不明白，这些失踪的虫子为什么会千里迢迢跑到这里来找佩拉姆任其为王，讲道理佩拉姆应该只是一个变形魔吧，物种都不同。
    但不管那些，若是能找到控制这些虫子的方法
    瑟蕾娅这样想着，她利用意识控制了佩拉姆的体内。
    “试一试吧，进攻！”
    “牟！”
    遵循命令，爆裂虫一声吼叫传出，然后背甲打开出现了三个坚固的黑色圆球，接着肌肉收缩，三颗圆球弹射了出去。
    而同一时间，接收到消息的虫子立即后撤，黑色的圆球落入那些护卫之中。
    轰轰轰！
    “啊啊啊！”
    惨叫声传出，而爆炸的间隙过后，虫子们利用自己灵动的身形迂回一圈包抄了回去，阵型为镰刀虫在外，足刀虫在内，最里面是两只节刀虫。
    陪着着突进杀入，剩余的十几名护卫根本无法阻挡。
    胜负已定！

第三百三十六章 营救成功（正版在起点中文网，求正版订阅！）
    一刀将镰刀虫的镰刃斩断，杜兰西在虫子们的攻击下还能够招架，但是
    “啊啊啊！”
    护卫们一个个倒下，在恐慌之中他们已经完全失去了阵型，那样的后果便是被虫子们以狼群战术撕扯为碎片，作为掠食者，他们的血腥和残忍已经让这些护卫们吓破了胆。
    “不要慌乱，重整旗鼓！”
    杜兰西大喊着，然而此时的他已经是伤痕累累，无力再战，就在这关键时刻，瑟蕾娅亲自动手了。
    鲜血狂暴！
    转换形态，瑟蕾娅利用佩拉姆的身体用出了自己最拿手的能力，虽然并不能模仿出全部的实力，但也足够了。
    鲜血掌控！
    血纱出现席卷向杜兰西，对方没有反应过来直接被血纱穿透了手脚。
    “呃啊！”
    他无力地跪倒在地上，而随着杜兰西的倒下，众多护卫们也已经被虫族屠戮殆尽。
    “混蛋，你究竟是谁！”
    “你不需要知道了。”
    眼下杜兰西还能反抗，但是瑟蕾娅没有给他那个机会，血纱将其控制住，在其还未挣脱之时大量的镰刀虫和足刀虫已经扑了上去，然后是
    “呃啊啊！！！”
    随着杜兰西的死，驻地之内的威胁算是肃清了。
    “牟！”
    “吱吱吱！”
    没有了威胁之后，虫子们开始聚拢过来，并亲昵地在瑟蕾娅，又或者说是佩拉姆的身边蹭来蹭去，而从刚刚的测试中瑟蕾娅也明白，如今佩拉姆拥有指挥这些深渊虫族的能力，从某种意义上说就是他们的王虫。
    而思前想后，瑟蕾娅只能用变形魔可以变形为任何生物来解释了，毕竟虫子们需要王族，找不到王族只好找一个替代品了。
    就在瑟蕾娅思考关于这些虫子们的问题时，被帷布挡起来的马车中传出了骚乱声。
    “谁在外面，发生了什么？”
    “快放我们出去！”
    似乎是刚刚的战斗将昏迷的货物给惊醒了，为此瑟蕾娅走到一辆囚车前掀开帷布查看，她看到了四五个苍月狐族的族人，以及
    蓝色的头发，尖尖的耳朵，是精灵！
    多丽丝艾尔文，19级，精灵族。
    艾尔文？
    四下打量着那个精灵，瑟蕾娅总感觉这个名字有些熟悉，思前想后
    不正是不久前加入自己族群的艾尔文氏族吗。
    “您是瑟蕾娅女王！”
    “你认得我？”
    “真的是瑟蕾娅女王，您是来救我们的吗！”
    一名苍月狐族的族人激动地说道，听此瑟蕾娅点点头。
    “嗯。”
    “太好了！”
    “我先带你们离开吧。”
    “等等，我们还有其他的同伴在”
    “放心，他们会平安的。”
    说着，瑟蕾娅打开了囚车，让其中的狐族人脱困，但由于他们上车之前被迫服用了迷药，所以此时大部分人还无法清醒，并且除去狐族人之外，这里还有不少其他的异族。
    矮人、兽人、精灵、蜥蜴人等等
    而最终醒过来的也只有十几名狐族侍卫，为此瑟蕾娅只好让他们帮忙驾驶马车，将众人送到丛林的边缘。
    心精灵的来历，众人在虫族的护卫下向着丛林边缘进发，再接收到小黑小白那边传来的营救成功消息后，瑟蕾娅意识回归将身体交还给了佩拉姆。
    同样的消息也传到了艾薇儿那边。
    麦尼斯城。
    艾薇儿还在焦急地等候着，而消息传来的第一时间，道格修斯立马说道。
    “艾薇儿小姐，女王那边消息来了，苍月狐族已经营救成功。”
    “真的！”
    “嗯。”
    得到了道格修斯的肯定回答，艾薇儿心中大喜，同时眼中也没有了刚刚的忧虑，且就在这时
    咚咚咚！
    “请进。”
    一名卢卡商会的人走进屋内。
    “艾薇儿小姐，已经半个多小时了，大家让我来问问你，是否可以继续会议？”
    听到这个问题，艾薇儿看了一眼道格修斯，而道格修斯则冲她点点头。
    “继续吧。”
    说着，艾薇儿起身走出了房间，并跟随那名卢卡商会的成员来到了刚刚的会议室内，而此时众人已经落座，就等她一人了。
    艾薇儿带人落座，但是还未坐稳，卢卡便迫不及待地问道。
    “艾薇儿小姐，您有答案了吗？”
    “我已经有答案了。”
    “真是太好了，那艾薇儿小姐你的答复是”
    “我拒绝。”
    艾薇儿说着，而此话一出，卢卡脸上的微笑渐渐冷了下来。
    “您说什么？”
    “我说这份合约我不会签下。”
    艾薇儿重复了一遍，洛维斯等人立马就站了起来，但卢卡抬起手示意他们先安静。
    “艾薇儿小姐，您真得不再考虑一下吗？”
    “不必考虑了。”
    “呵呵，我不得不佩服艾薇儿小姐的勇气啊，那么”
    卢卡笑着后退了几步，而后会议室内冲进了大量的侍卫。
    他们身穿银色轻甲，领头的一人身披亮银骑士甲，他们一进来就将艾薇儿等人团团围住，见状凯特眉头一皱。
    “卢卡会长真是好手段，什么下三滥的招式都能用出来。”
    但卢卡却不以为然。
    “这你可真是错怪我了，这位是麦尼斯城的治安官德奇大人，他做什么，可与我无关。”
    卢卡这样说着，而德奇听此没有表示什么，只是向前一步看向艾薇儿。
    “兮云商会的会长是你？”
    “是我。”
    “我奉波利特执政官的命令进行全城彻查，但不巧在贵商会的货物内查到了一些不应该查到的东西，所以诸位的商队我需要暂时扣押，并且请你们派出一位负责人跟我走一趟。”
    德奇说着，听此凯特直接站起。
    “在下凯特绮丽，有什么问题我陪你走一趟。”
    “很好，请跟我们走”
    “慢着，我需要看执政官的执行令。”
    道格修斯突然插话道，听此治安官德奇笑了。
    “好，给你看。”
    说着，他挥了挥手，然后一旁随同他来的麦尼斯城卫队长布尔递交了执行令。
    “执行令批准，现对违法乱纪商会施以抓捕审查，被执行者为：卢卡商会、洛维斯商会嗯？”
    德奇愣住了，卢卡和洛维斯等人也是呆在了原地，他们你看看我我看看你，最后将目光聚集到德奇的身上。
    什么情况？

第三百三十七章 狗急跳墙（正版在起点中文网，求正版订阅！）
    而见德奇没有继续往下念，道格修斯立马追问道。
    “德奇治安官，你手中的这个执行令和你口述的执行令好像有些区别啊，您看看是不是出了什么问题。”
    听到这句话，德奇还处于懵逼的状态，但面对卢卡等人一脸凝重的表情，他再度确认了一下，但结果完全没变，执行令上写得清清楚楚，让他逮捕卢卡、洛维斯等人
    为此他悄悄拉过布尔。
    “布尔队长，执行令错了吧。”
    “啊？不可能啊，我看看。”
    布尔接过执行令饶有兴致地看了起来，最后他的回答是
    “没有错，这就是波利特执政官亲自签发的执行令，你看名字和章印都在呢，所以德奇执政官，快些动手吧。”
    “这”
    德奇左右为难，若是让他抓卢卡，他是真没有那个胆子啊，再看到布尔脸上那若有若无的笑意，他隐约猜到了什么，而卢卡也是眼皮微低，那如尖刀一般的目光仿佛要刺透布尔的身体。
    “你在捣鬼！”
    卢卡牙缝中挤出了这几个字，而就在这时，外面冲进来几名卢卡商会的卫队成员。
    “报！额”
    但看到屋内的情况，他呆住了，而见其如此匆忙，卢卡意识到可能出问题了，于是赶忙问道。
    “怎么了！”
    “报告会长，波利特执政官突然派人查封了我们在麦尼斯城内的所有驻地、商铺以及仓库，并且还扣押了我们的人。”
    一声传出，洛维斯等人面如死灰，饶是再蠢的人也明白现在的状况了。
    “混蛋，你们竟然敢”
    话都没让卢卡说完，布尔强行打断道。
    “看来德奇治安官今天的精神不大好啊，那我来代为宣布吧，抓住他们！”
    一声传出，会议室的大门被踹开，一个个身穿蓝色轻甲的城卫队冲入了会议室内，足足五十人，他们甚至将德奇和其带来的那些卫兵包围在了其中。
    “都坐好，不许反抗，否则我们将采取强制措施！”
    城卫队将会议室内一名名商会高层摁住，可唯独艾薇儿等人安然无恙。
    但即使如此，卢卡那凶狠的目光依旧停留在布尔的身上。
    “波利特？那个家伙竟然敢背叛我，还有你，别忘了你们的罪证呜呜呜！”
    卢卡的嘴被堵住只能发出含糊不清的声音，而布尔笑着走过去拍了拍他的脸。
    “话可以说，但最好少说，也不能乱说，带走！”
    布尔一声令下，城卫队押着众人向外走去。
    期间卢卡在剧烈挣扎着，但是没有任何作用，为此他看向了德奇，意思是让他救下自己，但德奇的危机感告诉他，这趟浑水他最好不要去碰，否则就是死无葬身之地。
    就这样，卢卡被城卫队押着向会议室外走出，但他心有不甘啊，他没有想到波利特竟然敢背叛他，难道他不怕自己将那些事情抖出来吗！
    未必会怕
    他敢将事情做的如此之绝，那就说明他已经不再是之前那个对自己唯唯诺诺的波利特了，虽然不知道他为何有底气背叛自己，但若是自己现在被他们带走，大不妙！
    再度看向德奇，他对卢卡的求助视若无睹，见此
    “啊！”
    27级的等级不是摆设看的，卢卡突然爆发将两名押住自己的家伙挣脱开，然后反手扼住德奇的脖子，并抽出德奇腰间的短刀架在他的脖子上。
    “老家伙，你们所有的罪证都在我的手中，我早就安排好后手了，如果你不想死就帮我逃出这里！”
    卢卡说着，听此德奇身体一怔，单后轻微点头，再看冲过来的众人，他连忙抬手。
    “停，停下！”
    面对被挟持的治安官，城卫兵们面面相觑，但最终还是停下了脚步并将卢卡团团围住。
    “大胆，你竟然敢挟持执政贵族！”
    布尔掏出单手剑带人堵住卢卡的逃跑路线，而这让卢卡被迫带着德奇退到了墙角，而德奇还在假装安抚卢卡。
    “冷静，冷静，有话好好说！”
    “哼，没什么好说的了，波利特那个家伙还有你们，不想死的话就立即退后，你们知道我在说什么！”
    卢卡说着，而布尔没想到对方竟然敢来这么一出，原本将其带回去让他闭嘴就搞定了，但若是他将那些事情都说出去了
    哪怕后面有大皇女保着他们，麻烦也肯定是接连不断的。
    而卢卡的想法也很简单，眼下对方既然敢做这么绝，那这里肯定是呆不下去了，且他也没想过继续一直待在这，对于自己曾经做过的事情，他早就想到会有这么一天了，只不过这天来的太过突然。
    不过也没关系，凭借与黑日教会的合作，他已经在这块污秽、战乱之地聚敛了大量的财富并将其存储在了艾瑞拉境内，而且黑日教会的那个家伙也跟自己保证过了，只要为其提供财富，那么自己就能去往艾瑞拉获得全新的生活。
    一个衣食无忧，逍遥自在的生活，凭借那个家伙对自己的许诺，也凭借那个家伙帮助自己赚取到的财富，未来依旧是光明的，只要自己逃离这里，去往艾瑞拉，虽然这个时间比预期的要早上许多，但是，逃出这里就可以了！
    为此
    卢卡说着，他伸手掏进衣兜内取出了一个小盒子，并匆忙将盒子中的两枚药丸服用下，随后
    “呃啊啊！”
    剧烈的痛感让卢卡的身体微微扭曲，然后他的皮肤浮现了一层涨红色，且他的力量也在节节攀升中。
    对此，道格修斯总感觉那个药丸有些熟悉，好像是在哪里见过，那是
    暗杀星之中双子座曾使用过的禁药！
    突然，道格修斯脑中出现了一个大胆的猜想，而后
    “你们会死得很惨！”
    话说着，在身形暴涨的同时卢卡拽着德奇从窗户中一跃而出。
    “该死，快追上他！”
    布尔大喊着，城卫队匆忙冲向了楼下，而由于道格修斯并不擅长这种正面战斗，所以她选择让城外的几个人追了上去。
    外面，看着破窗跳出的两道人影，银没有说话，直接带着等候已久的杀手们追了上去，而这里的消息反馈到了瑟蕾娅那边。

第三百三十八章 直面黑日主教（为堂主：黑发Lolita，加更！）
    麦尼斯城，城主府内。
    瑟蕾娅实时接收到了所有情况，小黑小白配合佩拉姆救出了被关押在两座驻地中的狐族人，而卢卡那边也在布尔的逼迫下做出了挟持执政贵族的重大罪名。
    至此，卢卡商会将在麦尼斯城彻底除名，不管其在别处有着怎样的实力，只要干掉了卢卡这个头领并端掉他们位于麦尼斯城的总部，便大局已定。
    不过随着事情的发展，那个被瑟蕾娅忘却的问题再度出现
    卢卡服下了类似暗杀星曾服用过的禁药，且之前暗杀星也出现袭杀了卢卡商会和黑日教会的成员，并将相关的情报透露给了自己。
    黑日教会、卢卡商会、暗杀星
    三者之间肯定有着什么联系，而答案即将浮出水面！
    睁开眼睛，此时的瑟蕾娅正与赛利亚被捆绑在一起，之所以这样是为了等待一个人。
    “主教大人，您要的人就在里面。”
    “很好。”
    声音透过门缝传来，一个是波利特的声音，另一个定然是黑日教会主教的声音了，也就是瑟蕾娅正在等待的人。
    不过那道声音为何如此熟悉呢
    门轻轻打开，在波利特的跟随下，一名身穿紫袍的矮个子男人走了进来，跟在他身旁的还有四名传教士。
    “看守好正门，没有我的命令，谁都不许进来。”
    “是！”
    嘱咐完侍卫后，波利特跟随了进来，并将木门关闭，甚至还小心翼翼地设置了隔音结界，对此黑日主教赞赏地说道。
    “你倒是很小心。”
    “一切为了安全考虑。”
    波利特那天衣无缝的演技令黑日主教没有发现任何疑点，转头看向被束缚住且带上禁魔枷锁的两位少女
    “这就是那个一等贵族和她的侍从吗？”
    “是的大人，现在任您处置。”
    波利特说着，听此黑日主教零微微一笑，然后无形的精神力向着瑟蕾娅笼罩过去，但是精神力渗透进瑟蕾娅的体内后转眼间就消失不见，对此零的面具后露出了一个果然如此的表情。
    “你的能力从何而来？”
    “无可奉告。”
    “事到如今还如此镇定，你有些让我害怕了。”
    零说着，正如他心中想得那样，此时他冥冥之中感觉到了危险的存在，不过
    “既然不肯说，那么抱歉了，我不能留下你这个祸患，要怪就怪你掌握了不该掌握的力量吧。”
    零说着，随后他掏出一柄短刀，而如此近距离之下，瑟蕾娅也是获得了对方的信息。
    乔布零！37级！黑日主教！史诗！半魔族！
    乔布？
    顿时瑟蕾娅有些惊讶，她比对了一下身高，黑日主教的身形竟然和小乔布一模一样，难道
    瑟蕾娅不禁往那方面想，但是相比这个，她更在意的是半魔族！
    但还不等瑟蕾娅继续查看，黑日主教却警惕地来了一句。
    “你在窥探我！”
    “”
    瑟蕾娅的眼睛微微眯起，而就此零也察觉到事情的不对劲了，于是他立马冲上，并且身后的传教士们也咏唱出了各种攻击魔法，但是
    “动手！”
    话音落下，黑纹爬上了瑟蕾娅的皮肤，且同一时间赛利亚的裁决十字圣剑拔出。
    “裁决十字圣剑！”
    零见多识广叫出了那把剑的名字，但是
    神恩术！
    圣光笼罩了赛利亚的身体，趁着圣光的加成，她直接冲向了传教士们，而瑟蕾娅也是操控血纱直接杀向零，与此同时
    “黑日神明啊，请”
    噗嗤！
    短刀刺入一名黑日传教士的胸口，他回头望去，只见波利特正在他的身后，并且下一秒，事先隐藏好的里昂和马洛也是第一时间出现，借助狭小的空间，黑日传教士口中的魔法还未咏唱完成，他们已经冲杀了过去。
    “啊！”
    惨叫声传出，零没有回头，刀锋携卷着银光切裂了血纱，而见此瑟蕾娅微微眯起了眼睛。
    “职业是黑日主教，实则身份是个杀手吗。”
    话说着，零被迫只身退到墙壁，但此时大门突然打开，外面冲进来了大量的护卫，到此他明白，自己被算计了。
    “可恶！”
    在他暗骂一声的同时，大量的血纱轰击而来。
    “！！！”
    轰！
    在外等候的黑日教徒们望向被击穿的墙壁，其中一道紫色的身影吸引了他们的注意。
    “是主教大人！”
    但是他们刚刚反应过来，伪装成护卫的血奴们已经在外等候了，弓箭拉满，然后箭矢飞射。
    嗖嗖嗖！
    “啊啊！！！”
    准备反击的黑日教徒被射杀，而落到地面的零手中短刀微动，顿时袭来的箭矢被他一一击落。
    “休想跑，克拉克，抓住他！”
    瑟蕾娅快步追上，而后地面之上出现了一个血色的魔法阵。
    噗！
    血泉爆发擦着零的斗篷而过，顿时他的斗篷被摘落，面具也被击碎，看到他的真容后
    “乔布！”
    赶来的老布什惊呼出声，而其他人也是惊讶地望向黑日主教，此时他的模样正是乔布没错。
    “果然是他，但究竟是为什么呢？”
    瑟蕾娅不明所以，而道格修斯解释道。
    “主人，这是乔布的身体，但他体内并非是乔布的意识，否则我之前就会发现。”
    “意思就是说被霸占了身体吗”
    瑟蕾娅眉头紧皱，而老布什则是难以置信地大喊道。
    “你你！”
    “布什叔叔，乔布被占据了身体。”
    “啊！”
    布什大惊，然后又是愤怒。
    “把我儿子还给我！”
    “还给你？那得看看你有没有那个本事了！”
    嘴上依然硬气，但是零的心中却已经萌生了退意，不说别的，眼前的神秘少女太克制他的精神力了，对付他自己会出现很大的短板，并且眼下敌人人数众多，要是真打起来，自己绝对吃不到好果子。
    然而就在零思考怎样脱身之时，老布什已经夺过一名卫兵的长枪，跛着脚冲了上去。
    “布什叔叔，危险，他”
    正当赛利亚想提醒的时候，只见老布什手中的银枪如蛟龙出水一般瞬间刺向了零的肩膀，这一击不致命但却可以制住对方。
    而面对这一击，零大惊失色，原本他以为对方不过是一个跛脚残疾的老汉，但是现在
    刺啦！

第三百三十九章 异动的龙晶（正版在起点中文网，求正版订阅！）
    勉强躲开那一击后，零退出数步并捂住肩膀，那一道深可见骨的伤痕刷新了他对布什的认知，要知道他可是一个右手右脚残疾，这一击还是左手持枪！
    “好快枪！”
    “给我受伏！”
    乔布的身体被夺，老布什心中的怒火可谓是达到了极致，但是眼看长枪有可能伤到儿子，于是他一甩长枪将枪头甩下，再一棍转出好似有龙虎之势！
    这，就是半步高级的实力，哪怕是身残，也绝不是一般人可以阻挡的！
    嘭！
    零后退出去，然而在他刚刚离开的地方，一道长达十米深达半米的沟壑出现，而这一下若是挨在身上，铁定是骨断筋折！
    “该死，这个老家伙竟然这么难缠！”
    零说着，而由于眼下零占据了乔布的身体，众人不敢轻举妄动，只得将战场交给老布什等人，但是
    “这是你们逼我的！”
    零突然掏出了一个徽章并将其高高举起，在他的操控下，徽章散发出了一阵阵奇异的精神波动，而瑟蕾娅一眼就认出了那招。
    “怎么，又想将贸易站的暴乱戏码再度上演吗？”
    “你知道？那还不立即让开，否则整个麦尼斯城将陷入疯狂！”
    “那你试试看啊。”
    “嗯？”
    “呵呵，早就预料到你会来这一手，所以兮云商会带来的全部是针对神药的生命之泉，并且在刚刚，我已经让城卫队控制住了所有黑日教会的据点，那些家伙们可没有你这种鱼死网破的精神。”
    瑟蕾娅说着，听此零大惊。
    “什么！不可能！”
    “不可能？想想贸易站吧，你应该认得我才对。”
    “”
    零盯着瑟蕾娅看了好一会，然后她惊呼出声。
    “是你，你就是在贸易站捣乱的那个家伙！”
    回想起情报中那个能够吞噬神力的神秘人，再结合眼前的人作比较，零可以完全确认两者是同一人，为此零不由地在心中痛骂卢卡。
    若不是当初那个蠢货私自调动传教士控制贸易站，这个瘟神也不会被引到这边来，不，甚至说更早一点，自己就不应该支持卢卡去向西部和南部扩张。
    “该死的家伙”
    不知是在痛骂卢卡还是在痛骂瑟蕾娅，零的表情十分复杂，而再看看四周
    神秘少女、赛利亚、布什，这都是难缠的存在，自己跑掉的几率几乎不到五分之一，所以干脆用那招吧！
    “呵呵呵，哈哈哈，你是一个很不错的敌人。”
    零突然大笑了起来，对此瑟蕾娅察觉到了一丝不祥的气息。
    “不过，你惹错人了！”
    话说着，零再度将徽章高高举起，只是这一次他没有选择利用精神力去刺激城镇中药物成瘾的家伙引发暴乱，而是选择利用体内的神力释放另一个技能。
    “伟大的黑日神明，您忠诚的信徒恭迎您的降临，以我之肉身为血祭，肃清一切吧！”
    零朝着天空张开手臂，好像是在呼唤着什么，而瑟蕾娅想去阻止他，但是对方技能的释放速度很快，已经来不及了。
    “与我一同葬身地狱吧，哈哈哈！”
    零猖狂地大笑着，那是
    “疯子！”
    瑟蕾娅暗骂一声，因为通过道格修斯的精神探查她知道，对方在以生命召唤某个强大的存在，虽然这种简易的召唤并不能让其真正出现在这个世界，但也能召唤来强力且大范围的毁灭一击。
    “尔等，必将灭亡！”
    话说着，零突然一头栽倒，生命气息逐渐弱了下去。
    “乔布！”
    老布什悲愤地大喊一声，他想要冲过去但却被赛利亚拦住。
    “危险，不要过去！”
    但是
    “我呃啊！”
    是乔布的声音，由于零的意识消亡，所以乔布暂时回归了，但是
    呼呼呼！
    一团黑色的气旋将乔布禁锢住，那好似熊熊燃烧的火焰龙卷。
    “儿子！”
    布什被赛利亚拉住无法靠近，见状波利特呼喊着。
    “快离开这，快！”
    边说着，护卫和血奴们都退出去老远，但是赛利亚一个没有抓稳，布什竟然跛着脚冲向了乔布。
    “儿子，我来救你！”
    “父亲父亲，不要过来，危险！”
    乔布大喊着，但是老布什哪里管的上，他就这么一个儿子，说什么也不能就这样放弃！
    就这样，老布什不顾危险地冲向了黑色风暴中，顿时他的皮肤上出现了一道道黑色的裂纹，身体好像随时会蒸发泯灭一般，而乔布也是如此，对此众人都认为其已经必死无疑，甚至波利特都用出了事先准备好的防御结界。
    防御结界临近启动，波利特注意到了还位于结界内的大皇女殿下，讲道理她绝对不能死啊，若是她死了，一切就全tm完了。
    “大咳咳，快回来，那里危险！”
    波利特呼喊着，而赛利亚也想进去将其拉回来，但是
    “等等！”
    瑟蕾娅伸手示意他们不要过来，而她则偷摸掏出了一块黑色的宝石。
    龙晶！
    据凯瑟琳皇后，也就是自己的养母说，这是自己的亲生父母留下的东西，而此时龙晶正亮起黑色的微光，并伴随着一阵强烈的震动。
    嗡嗡嗡！
    探查
    龙晶金色、封印：蕴含强大魔力的宝石，可吸收暗属性魔力。
    介绍改变了，后面出现了一个可吸收暗属性魔力，且不知为何，瑟蕾娅冥冥之中感觉自己与这块宝石有着微弱的联系，而它此时在渴望着，至于说在渴望什么
    看向那逐渐扩张的黑色风暴，瑟蕾娅闭目一秒，然后
    “你们退后开启防御结界！”
    “可是”
    波利特有些不放心，但是
    “这是命令。”
    “这好吧。”
    望着威力越来越强大的黑色龙卷，波利特一咬牙退了出去，同时防御结界张开，但是在防御结界张开的时候，一名少女踏进了防御结界。
    是赛利亚！
    “这里很危险。”
    “放心吧，我没问题的，你先”
    “你不出去，那我也留在这保护你的安全。”
    赛利亚说着，说完这句话后，裁决十字圣剑之上亮起了金色的光芒。
    “赛利亚”
    瑟蕾娅张了张嘴，然后脸上浮现了一层微笑。
    “嗯，既然不放心的话，那就一起吧。”
    话说着，眼下防御结界已经升起，声音和影像被隔绝后，瑟蕾娅毫无顾虑地掏出了龙晶，或许这是揭开其背后秘密的机会。

第三百四十章 软？（正版在起点中文网，求正版订阅！）
    风暴一点点成型，威力无法预计。
    当然，瑟蕾娅可以选择直接开溜，但是
    “你可别让我失望啊。”
    边说着，瑟蕾娅遵循本能将龙晶攥在手掌心，然后慢慢靠近了黑色龙卷。
    呼呼呼！
    飓风之中掺杂着黑色的灰烬扑打在瑟蕾娅的脸上，她时刻准备着，见势不妙就立即跑路，而赛利亚也用圣光将其保护住，让她一点点靠近黑色的龙卷。
    一般情况下，释放魔法是需要利用精神力调动魔力，被他人精神力调动的魔力是很难被吸收的，不过眼下释放魔法的黑日主教早已消失，这也就是说
    龙晶触碰到黑色龙卷，一瞬间，大量的魔力开始向着龙晶内涌入，那就好像是即将决堤的大坝打开了泄洪闸，顿时濒临爆发的魔力疯狂涌入龙晶之中。
    不过除去涌入龙晶内，部分魔力也涌入了瑟蕾娅的身体。
    “唔！”
    瑟蕾娅身体有些支撑不住那样庞大的魔力，见状赛利亚也盯着风暴走了过来。
    “不要过来，我还能行！”
    但是赛利亚不听，她奔跑两步来到瑟蕾娅的身旁并牵住她的手，体内的圣光之力注入她的身体帮助她抵抗魔力的侵蚀。
    “很危险的。”
    “你也知道危险吗。”
    赛利亚说着，她不顾消耗释放出了越来越多的圣光之力，而无法反驳的瑟蕾娅只好由着她，并开始加速吸收暗属性魔力。
    一时间
    系统：检测到纯净的黑暗之力，尝试激活黑暗主祭坛中
    “来了！”
    听到这个提示音，瑟蕾娅大喜，黑暗主祭坛的力量啊，曾经打败魔王的力量！
    虽说那几个菜鸡魔王只是刚刚降临并体内力量十不存一吧
    而在惊喜的同时，瑟蕾娅也是急忙趁着暗属性魔力被吸收之际用血纱将老布什和乔布扔向了防御结界的边缘。
    可还不等瑟蕾娅继续高兴
    “是谁在召唤我！”
    黑暗漩涡之中，一阵低沉的声音传来，那股声音极具压迫力，甚至令瑟蕾娅隐隐有些胸口发闷。
    来了！黑日主教召唤的那个神秘存在！
    不过还好凭借如此简陋的仪式对方是不可能降临这个世界的，但瑟蕾娅也不敢怠慢，急忙继续吸收对方的暗属性魔力扰乱对方的行动。
    “嗯？你胆敢阻止我！”
    注意到瑟蕾娅的小动作，黑色龙卷之中的那个家伙动怒了，霎时间，天昏地暗，圣光所带来的光明也变得微乎其微了，再之后，黑暗之中的家伙开始与瑟蕾娅争夺暗属性魔力，并将那股魔力化为一张黑色的利爪向着大地抓来。
    那是足以将防御结界内部完全毁灭的一击！
    该跑了！
    意识危险，瑟蕾娅知道不能继续贪了，于是她准备撤退，可就在她准备行动的前一秒，龙晶之中大量的魔力倒灌入她的身体，脑中一阵眩晕感传来，突如其来的变故让她瞬间昏厥了过去。
    系统：能量不足，激活失败。
    “瑟蕾娅！？”
    赛利亚将其扶住，再望向天空中盖下的大手，她立马带上瑟蕾娅准备冲出防御结界，但是突然的。
    “血色暴风”
    “嗯？”
    赛利亚惊奇的发现，瑟蕾娅竟然已经再度清醒了过来，只是此时她的样子有些奇怪
    黑色的长发，纯黑的眸子，红橘色的眼影，少女那透露着茫然的瞳孔凝望向天空，然后注意到了赛利亚。
    面对那陌生的视线，赛利亚不知该作何反应，但是突然，一股黑暗之力缠绕向了她的身体，随后她只感觉意识一沉便昏倒在了瑟蕾娅的怀中，而瑟蕾娅则是从她体内汲取到了魔力。
    见状，黑色风暴之中的存在也是放出了一声惊叹。
    “黑暗的力量，你是何人？”
    面对这个问题，瑟蕾娅手中出现了一把银扇。
    暗影群星！
    “！！！”
    一分钟后
    防御结界外，莉莉丝匆忙赶到，但看向焦急等待的众人
    “她们呢？”
    面对突然到来的莉莉丝，波利特露出了一个惊讶的表情。
    “这”
    大皇女在这，那里面那个是
    “人呢！”
    “在在里面。”
    “打开结界。”
    “可可是。”
    “打开！”
    莉莉丝用上了命令的语气，听此波利特只好将结界打开一个小口，众人也做好了防御魔法的准备，但是预料之中的危险并没有来临。
    “嗯？”
    波利特有些奇怪，而莉莉丝则是担忧地冲了进去。
    “千万不要出事”
    进去其中四下打量，然后她发现了躺在地上的四个人。
    老布什正将乔布护在身下昏迷了过去，而不远处就是瑟蕾娅和赛利亚，见此莉莉丝赶忙冲了过去，凑过去看，此时情况不明的瑟蕾娅正抱着赛利亚倒在地上。
    “瑟蕾娅，你没事吧！”
    莉莉丝小声呼喊并摇晃着瑟蕾娅的身体，但是瑟蕾娅没有任何反应，这可让莉莉丝急坏了。
    “瑟蕾”
    “唔”
    突然的，瑟蕾娅嘴唇微动发出了嘤咛声，见状莉莉丝赶忙贴近想要听清瑟蕾娅的话，然后
    “唔，哎嘿嘿，赛利亚，好软，哎嘿嘿”
    “，呼”
    先是沉默，然后莉莉丝松了口气，可最后她的眼中又闪过了一丝不悦，赛利亚什么的，难道要比自己还
    “殿下！”
    而这时，波利特也冲了进来，但看到空荡荡的防御结界，他有些懵了，说好的强力一击呢？
    同一时间，马洛等人也确认了老布什和乔布的安全，但他们需要立即接受治疗。
    将他们抬下去后，波利特又走到了莉莉丝的身边，虽然不知道突然多出来一个大皇女是什么鬼，但他还是尊敬地问道。
    “殿下，他们两个”
    被问起此，莉莉丝露出了一个坏坏的笑容。
    “我亲自处理！”
    呵，你不是软吗，我让你软个够！
    就这样，众人得到了安置，但是防御结界内究竟发生了什么，他们并不知情。
    但事情到此还并没有完全结束
    麦尼斯城的夜。
    卢卡利用禁药的力量和德奇的牵制，暂时甩开了追兵躲到了贫民区中，不过眼下全城已经戒严在搜捕他，想要逃出去还得用那个办法。
    “哼，以为这样就可以抓住我了吗，太天真了，我可是还有后路的。”
    说着，卢卡按照记忆中的路线找寻那条出城的密道，密道在贫民区中隐藏着，只要自己到了那里便能沿着密道出城，到时候再逃往艾瑞拉，一切又将重新开始！
    然而就在他拐过一个弯即将到达密道口的时候，一道阴冷的声音响起。
    “你已经没有退路了。”

第三百四十一章 大皇子？艾瑞拉！（正版在起点中文网，求正版订阅！）
    “你已经没有退路了。”
    声音传来，卢卡的身体绷紧，他能清晰地感觉到有什么东西正向自己飞来。
    叮！
    转身一刀，一枚投刀被打落，再度侧身，其他几枚投刀也是落空，遭遇偷袭的卢卡背后有些发凉，望向四名普通冒险者打扮的家伙，他大声质问道。
    “你们是谁！”
    “杀你的人。”
    话说着，四人掏出武器摆出了进攻架势，而此时卢卡体内禁药的药效已经快要失效，感受着逐渐虚弱的身体，他如临大敌地盯住四人。
    “杀手”
    卢卡猜到了来者的身份，并慢慢后退，但是四人并没有动，只是持刀与他对视，而这怪异的举动让卢卡意识到了什么，下一秒
    噗嗤！
    刀尖从腹部透出，卢卡转身一击，但是偷袭者已经退了出去，而捂着腹部退到了墙根，但是，身体的麻痹感传来，是麻痹毒素！
    再加上之前服用过禁药，他的身体已经极度虚弱无法再抵抗毒素，身体僵硬的他靠着墙壁倒了下去，再看看围过来的五人。
    “不，你们不能杀我，我给你们金币，给远比你们雇佣金更多的金币！”
    卢卡想要求饶，但是银等人丝毫没有迟疑，趁他病要他命，手中的刀锋直冲卢卡的心脏而去，见状卢卡似乎是认命了，但是
    嗡！
    吞噬光芒的黑暗突然出现将卢卡的身体笼罩，那些黑暗来自于他胸前的黑日勋章。
    见状，卢卡大喜。
    “哈哈哈，对，我还有这个！”
    想起了什么的卢卡操控着僵硬的身体勉强举起那枚黑色太阳徽章，注视着那团黑暗，杀手五人只感觉精神一阵恍惚，随后黑暗携卷着卢卡倒飞出去，与众人拉开了距离。
    “太好了，黑日神明没有忘记我，我不，等一下，你在干什么，住手！”
    劫后余生的笑容在卢卡脸上消失，不明所以的银等人没有贸然发动进攻，而在卢卡的意识空间内，一团黑影出现将他的意识包裹，那是黑日主教，零！
    “王八蛋，你算计我！”
    卢卡大骂着，然而零的回答是
    “世上没有无端的给予，现在是你偿还的时候了。”
    “不，还不可以，我的财富，我的未来，这是你许诺给我的，你不能啊啊啊！”
    在卢卡的惨叫声中，银抓住机会突然带人杀上，但是突然的，卢卡眼中恢复了神采，那是一双漆黑的眸子。
    黑日感召！
    神力用出，四名杀手被阻拦住，然而银的刀锋却直至刺入了卢卡的心脏。
    噗嗤！
    “竟然敢妨碍我！”
    卢卡的声音都发生了变化，并且此时的他用上了以命换命的攻击方式在银的手臂上留下了一道伤口，之后两方退去，卢卡的生命气息逐渐消失，但是那死亡的身体依然在活动。
    “下一次，我会让你们好看！”
    留下这样一句话，卢卡直接跑向了黑暗中的小巷，银等人随后跟上，但只是一个转弯，卢卡的身影竟然消失不见了，就连渡鸦也无法追踪到。
    这正是上一次零摆脱渡鸦追击所使用的潜行能力！
    但银不甘心。
    “分头追！”
    五人分开，同时渡鸦也四散出去侦查，然而一切都是徒劳的
    半小时后
    麦尼斯城外的荒野上，一个狼狈的身影正全身笼罩在一层黑暗之中，那层黑暗能够隔绝感知，借此他跑到了这里。
    是卢卡！
    不，追求其本质的话，是零！
    “事情有变，必须得赶紧将情报通知主人。”
    而就在他这么想的时候，腰间的影像传导水晶突然亮起，见状他赶忙连通，随后之前那名与其交谈的青年出现在了影像传导水晶中。
    “主人！”
    “麦尼斯城出问题了？”
    “是，都怪属下行事鲁莽了。”
    说完，零低下了头，而青年有些怒意，但最后还是忍住了。
    “其他地方没事吧。”
    “没有问题，按照主人的吩咐，其他地方都是依靠黑日教会赚取的财富秘密发展，目前并没有暴露。”
    “很好，你立即回来，下一步的计划即刻启动，一天也不许耽搁。”
    “是！主人。”
    见青年并没有追究自己的责任，零如释重负，可随后
    “怎么，现在还叫我主人？”
    听此，零大喜，并立马回道。
    “是，大皇子殿下！”
    通讯关闭，零再度启程，他前去的方向是艾瑞拉！
    一个结束，又是另一个的开始
    一夜过去
    次日清晨。
    浑浑噩噩之中，感觉到唇间柔软的瑟蕾娅迷迷糊糊睁开了眼睛。
    “嗯，醒了？”
    声音传来，只见莉莉丝正坐在床边面带微笑地看着自己。
    “莉莉丝我这是怎么了”
    “你之前昏倒了啊，不知道吗？”
    “啊？”
    “我记得赛利亚说你非要吸收什么暗属性魔力，结果赛利亚被你体内的力量震昏了过去，我过去的时候你也昏倒在地上，我还以为是你大发神威将敌人干掉了呢。”
    “这”
    看向系统提示记录。
    系统：觉醒失败，暗影龙皇形态暂时开启。
    好像玩大了啊
    “话说，你没事吧？”
    “我没事。”
    “是哦，还有心思顾及那种软的话，应该是没事。”
    “？？？”
    面对莉莉丝那别有深意的话语以及那和善的笑容，瑟蕾娅表示不理解，但这时，屋外想起了敲门声。
    咚咚咚！
    “醒了吗，艾薇儿小姐前来拜访了。”
    是赛利亚的声音。
    “哦，好的，我马上出去。”
    边说着，瑟蕾娅开始穿衣起床，期间莉莉丝一直盯着她看，并时不时发出一阵坏笑，但询问她又什么都不说，为此瑟蕾娅也便没有在意，快速穿衣起床走出了屋子。
    这里是特劳伦的庄园，走出屋子来到会客厅后，瑟蕾娅见到了早已等候的艾薇儿。
    “早啊，艾薇儿小姐。”
    “早额这是”
    艾薇儿注意到了瑟蕾娅的特别之处，她有些语塞。
    “女女王还真是精力旺盛啊。”
    “哈？”
    瑟蕾娅不明白这句话的意思，然而一旁的赛利亚也突然绷紧了脸，并冷哼一声。
    “切”
    “喂，你刚刚切我了对吧！”
    瑟蕾娅指着赛利亚说道，然而赛利亚不作回应。
    察觉到众人怪异的目光，瑟蕾娅狐疑地看向了墙壁上的镜子。
    “！！！”

第三百四十二章 喜欢‘软’是吧（正版在起点中文网，求正版订阅！）
    第三百四十二章后续处理
    “！！！”
    瑟蕾娅看到了镜子中的自己，以及自己脖颈和脸颊上的红色草莓唇印，再看众人那别有深意的目光
    “嘿嘿”
    莉莉丝没忍住歪过头去轻笑，而她唇间残留的一抹嫣红让瑟蕾娅立马确认了罪魁祸首。
    “是你吧！为什么不提醒我！”
    瑟蕾娅利用眼神询问向莉莉丝，但她扭过头去不与其对视。
    不过问题不在这，问题是
    扫视向屋内，艾薇儿、阿鲁卡、马洛，自己的下属和贸易伙伴全在，女王的威严碎了碎了
    为此，瑟蕾娅立马捂住通红的脸和脸上的唇印。
    “我我们明白的，只要是人总会有那方面需求的嘛，理解理解。”
    艾薇儿为了避免尴尬而这样说道。
    “不，不是的”
    瑟蕾娅无力狡辩，而就在艾薇儿与其他人猜测如此完美的女王究竟选择的是何人时，她已经满脸羞愧地跑回了自己的屋内。
    就此，莉莉丝脸上的笑容越发阴险了。
    “喜欢软是吧，哼。”
    几分钟后，瑟蕾娅再度走出屋子，但是因为刚刚的尴尬，众人都微低着头，只有赛利亚不断投来嫌弃的目光。
    “可恶的莉莉丝，日后一定要让你好看！”
    心中这样想着，但为了让众人赶快忘却此时，瑟蕾娅轻咳几声。
    “咳咳，谈谈正事吧。”
    “哦哦哦。”
    艾薇儿将视线从瑟蕾娅脸上残余的嫣红收回，然后开口道。
    “是这样的，我来此是想向瑟蕾娅女王正式道谢的，感谢您出手帮助我们度过了难关，而这是我们和苍月狐族的一点点小心意。”
    边说着，一张合约被她恭敬地递到了瑟蕾娅的身前。
    “这是”
    “股份转让，我愿意将我手中兮云商会百分之十的股份转让给女王，以此来表达我们对您的感谢。”
    听此，瑟蕾娅看向了合约，内容如她所说，且上面已经签下了艾薇儿的名字，不过这可是兮云商会的贸易股份啊，不同于一个贸易站，这里面享有的可是整个兮云商会的股份分成。
    “这份礼物太过贵重了吧。”
    “请女王务必要收下。”
    艾薇儿没有多做解释，只是将合约推了过来，对此瑟蕾娅不由的思考了起了对方的打算。
    虽然她们的关系不错，自己也帮过艾薇儿几次，但她是一个商人啊，商人就不可能做亏本的买卖，如此一想，对方的目的就很明确了。
    道谢是真的，另外一点便是拉拢，显然在见到自己的手段和能力之后，艾薇儿已经不仅仅拘泥于与暗月氏族的贸易伙伴关系了，因为只有进一步拉近自己与兮云商会的关系，他们才能心安理得的从自己这里获得更多的帮助。
    可要说为何兮云商会如此一个大商会会需要自己的帮助
    华丽的外表之下，内质已经不在了，随着剑圣塔利罗的卸任，盛极一时的兮云商会必定反衰，从他们不惜跨国来到战乱中的奥拓王国寻找机会就能看出。
    事到如今一个卢卡商会都能骑到他们头上，这让艾薇儿彻底认识到了现状，为此她得拉拢暗月氏族，但相比暗月氏族，显然她更看中的是自己这个奥拓王国皇女！
    所以
    “既然如此，那我就恭敬不如从命了。”
    瑟蕾娅微笑着，那个微笑让艾薇儿意识到聪明的女王已经看破了她的心思，但这也没什么，重要的是女王明知道自己的目的还同意了。
    为此，艾薇儿松了口气。
    再之后，众人又闲聊了一番，瑟蕾娅也了解到了一些昨夜的情报。
    昨晚抓捕黑日教会的行动还算顺利，但也有几个漏网之鱼利用神力和神药引发了药物成瘾者的暴乱，为此还爆发了不小的冲突。
    但好在有兮云商会带来的生命之泉，配合着城卫队的镇压与以坎蒂斯应援团名义发放的生命之泉，暴动的苗头刚起便被掐灭。
    就此，黑日教会的教徒又被扣上了破坏城镇治安的重大罪名，而卢卡商会等众多违法商会的高层也被抓捕，且卢卡商会也被禁止再进入麦尼斯城贸易。
    不过禁不禁止的，经过这一夜之后，卢卡商会算是名存实亡了，不过有一点让瑟蕾娅有些担心，那就是黑日主教零的逃脱。
    对方竟然能够将灵魂传送进行逃跑，并且被俯身的容器不会因为肉体而死亡，这一手是瑟蕾娅完全没有预料到的。
    到头来自己对于这个世界力量的认知还是不够吗
    咚咚咚！
    在瑟蕾娅思考的时候，敲门声响起，听此几人带上了面具。
    “请进。”
    布尔进入房间内，看到屋内这么多人他有些意外，但是他没忘记来此的目的。
    “殿下，波利特执政官想见您。”
    “见我？你让他过来吧。”
    “这恐怕不行，因为除去执政官大人之外，还有另外的人想见您。”
    “谁？”
    “这里不便多说，如果可以的话，能否请您跟我来一趟呢？”
    布尔的态度很恭敬，但瑟蕾娅意识到背后肯定隐藏了什么。
    “诸位，暂时失陪一下。”
    说完，瑟蕾娅带上了莉莉丝和赛利亚跟随布尔走了出去。
    一路上瑟蕾娅也试图通过布尔了解那人的信息，但是布尔表示自己也不知道，于是瑟蕾娅只好亲自去看了。
    来到波利特的办公室前，只见波利特正站在门外。
    “嗯？怎么不进去？”
    “额大皇女殿下，您进去就好了，我在这等着。”
    波利特说着，而他的举动更加应证了瑟蕾娅心中的猜想，怀着心中的猜测，她推门直接走了进去。
    一个女人，带着四名随从打扮的黑衣人。
    与其对视走入屋内，然后屋子关闭，并且隔音结界出现，再之后是
    “参见大皇女殿下、二皇女殿下。”
    五人突然跪倒在地上。
    “哦？你们知道我？”
    发出疑问的同一时间，瑟蕾娅已经通过探查得到了她的情报。
    米娅，30级，龙血武侍，银色精英。
    是和银梭一样的存在！

第三百四十三章 王国调查团（正版在起点中文网，求正版订阅！）
    看着跪在地上的五人，瑟蕾娅面露疑惑，见状领头的米娅开口解释道。
    “我们奉命来此调查昨日麦尼斯城的动乱。”
    “这倒是有意思，那么你们是奉谁的命令。”
    “调查麦尼斯城的动乱是奉国王和王国议会的命令，为您解答疑惑是奉凯瑟琳皇后的命令。”
    “母亲吗”
    瑟蕾娅嘀咕一声，但对方既然是来解答自己疑惑的
    “你们具体要探查什么？”
    “卢卡商会和黑日教会被治罪，周边的贵族无法在从他们身上获得利益，为此我们和领地检察官两波人被派来调查，卢卡商会和黑日教会被覆灭的原因以及昨晚的动乱。”
    “你倒是什么话都敢说嗯，按照你的意思，卢卡商会和黑日教会与贵族有勾连？”
    “是，每月卢卡商会和黑日教会都会向贸易大臣波尔托尼以及他的贵族团体缴纳贸易金。”
    听到这，瑟蕾娅不禁微微一笑。
    原来奥拓王国不是不知道卢卡商会和黑日教会在这的勾当，只是因为有人罩着他们，所以没人敢动罢了。
    “那么这个麦尼斯城到底是归谁管呢？”
    “无人敢管。”
    “为何？”
    “麦尼斯领曾是特劳伦贵族的领地，国王陛下不会将这块领地让给除去特劳伦后人的任何人。”
    米娅说着，听此赛利亚心底仿佛被触动了什么。
    这是王族对牺牲的父亲和族人的报恩吗
    “其他原因呢？”
    “麦尼斯领地处奥拓王国边境，是与艾瑞拉的主战场，谁担任领主，谁便要为自己的领地而征战，如今我国与艾瑞拉帝国还未彻底停战，任任何一个聪明的人都不会将这块烫手的山芋拿在手里。”
    米娅如实说道。
    “想从这里拿钱，又不想保卫自己的领地吗，呵呵，麦尼斯城就是这样一点点沦落到三不管地带的啊。”
    瑟蕾娅的言语之中讽刺了一波奥拓王国的贵族制度，然后她又问到了正题。
    “那你们调查的结果呢？”
    “由您来定。”
    米娅这样说着，听此瑟蕾娅笑了。
    “来此调查的人应该不止你们吧，你们瞒得过所有人？”
    “凯瑟琳皇后让您不必担心。”
    “这样吗，不愧是母亲啊”
    莉莉丝不由地感慨了一声。
    但正当瑟蕾娅在思考怎样编造一个结果的时候，莉莉丝站了出来。
    “那你告诉他们吧，是我干得。”
    “谨遵大皇女之命。”
    米娅说着，而瑟蕾娅则有些疑惑地看向莉莉丝。
    “嗯？看我干嘛？”
    “既然结果要我们来定，为什么要惹这个麻烦呢。”
    “因为这个啊。”
    说着，莉莉丝将两样东西扔给了米娅。
    “喏，这是神药的药方以及黑日教会的罪证，黑日教会企图在此掀起暴乱，昨日的动荡就是黑日教会引起的，我偶然路过此地，便顺手帮麦尼斯城镇压了暴乱，记得让王国议会给我一个一等功。”
    “是，大皇女大人。”
    “就这么办，你们还有别的想说的吗？”
    “昨日的暴乱虽然只是一个苗头，但却也引起了议会的注意，近期会有王国的皇家卫队与贵族卫队来此驻扎。”
    米娅说着，听此瑟蕾娅自然是明白她的意思。
    “我不久后就走，还有别的吗？”
    “没有了，若是二位皇女没有后续的交代，那我们就回调查团复命了。”
    “去吧。”
    瑟蕾娅挥挥手，然后米娅带着黑日教会的罪证和神药配方离开了。
    等他们走后，瑟蕾娅问向莉莉丝。
    “你这么说，就不怕贵族们对付你吗？”
    “对付我？他们得先问过教廷啊，别忘了你姐姐我可是教廷的圣女呢，谁敢动我。”
    莉莉丝自豪地说道，听此瑟蕾娅白了她一眼。
    “嘿嘿，不逗你了，其实我主要是担心。”
    莉莉丝说着，而瑟蕾娅自然是知道她在担心什么。
    虽然昨日他们事先准备了生命之泉，黑日教会的暴乱没有成功掀起，但鬼知道其他地方还有没有被神药腐蚀的地方。
    身为奥拓皇女，莉莉丝还是很担心自己的祖国的，所以以自己的名义让奥拓王国重视到黑日教会以及神药的破坏性是必须的，最好立即研究出神药的解药，并做出预防。
    不过
    这个神药药方可是敌国的暗杀部队送来的，虽然药方经过道格修斯确定是真的，但他们究竟搞得什么名堂？
    就在瑟蕾娅思考这个问题的时候，门被敲响了。
    咚咚咚！
    “进来！”
    波利特和布尔走了进来，两人显得很恭敬。
    “有事吗？”
    “额有，就是我们的”
    波利特说着，但实在不好开口，于是他干脆将一打情报纸放到了桌上，并与布尔一同跪下。
    “大皇女大人，我们之前贪图利益，上了黑日教会的贼船，我们与他们同流合污该罚，该死，但是念在我们迷途知返，您看”
    面对两人那祈求的目光，瑟蕾娅笑笑拿起了桌上的情报纸，那是从卢卡商会和黑日教会搜出的麦尼斯城各级执政贵族的罪证，其中就有波利特和布尔的。
    “我向来说话算话。”
    边说着，瑟蕾娅将波利特和布尔的罪证挑出，然后一把扔到两人面前。
    “这是”
    “没用的就烧了吧。”
    “啊？哦哦哦！”
    边说着，波利特和布尔立即争抢起来，他们将自己的罪证揣在怀中，然后对瑟蕾娅连忙叩谢。
    “多谢大皇女恩典，以后我等对您惟命是从，定不违背！”
    “行了行了，走吧走吧。”
    “是是是。”
    两人退了出去，此时波利特在狂喜。
    还好自己当初选对了，这一次之后，自己不仅成功活了下来，他那些政敌还会被清除，从此，麦尼斯城就是自己的天下了。
    哦，不，是大皇女的天下，大皇女之前的举动明显是要收买自己啊，对此自己定然要好好抓住这个机会！
    看着退下的两人，莉莉丝自然也是明白瑟蕾娅的意图。
    “你想在这利用我的身份培养自己的势力？”
    “嗯，反正有现成的，万一之后能用到呢，而且你是大皇女啊，还是教廷的圣女，就算利用你的身份培植实力，但谁动得了你啊。”
    “啧啧，你拿话堵人的功夫是越来越强了”
    莉莉丝吐槽着，但就此，麦尼斯城的问题算是彻底解决了。

第三百四十四章 返回暗月氏族（正版在起点中文网，求正版订阅！）
    边打趣着莉莉丝，瑟蕾娅摸摸脸又突然想起了什么。
    “对了，我可爱的莉莉丝，刚刚的恶作剧好玩吗？”
    “额…啊？你在说什么，我怎么听不懂。”
    莉莉丝装傻道，见状瑟蕾娅想要将其抓住好好调教一番，顺便让她见识一下什么叫做女王的威严，但是…
    血纱出现想要将其捆绑，但是莉莉丝早有防备，身形微动让瑟蕾娅扑了个空。
    “略略略，抓不到！”
    “可恶啊！”
    “哈哈，竟然生气了吗，生气的瑟蕾娅也很可爱啊，不过现在要是被你抓住后果肯定会很严重吧，所以我就先溜了。”
    话说着，莉莉丝直接夺门而出，瑟蕾娅慢了一步没有追上。
    “不要让我抓到你！”
    望着已经跑没影的莉莉丝，瑟蕾娅没有任何脾气，之后她只好悻悻地回到了客厅，再与艾薇儿等人闲聊一番将所有的琐事交代完后，她也便决定返回了。
    将马车准备好，出城之后再换乘骨魇飞回暗月氏族，但是临近上马车，瑟蕾娅却还不见莉莉丝的身影。
    “莉莉丝呢？”
    瑟蕾娅正问着，天空中一只渡鸦落到了她的肩膀，并且还有一张纸条。
    打开纸条…
    “瑟蕾娅妹妹，你就先回去吧，我会在这里停留一段时间处理一些事情，预计不久后会和艾薇儿小姐一起回去，分别什么的，你这个粘人的妹妹肯定又会缠着我吧，所以就以这种方式道别吧，但我很快就会回去的，勿担心。”
    看着完这张纸条…
    “道别什么，亲自过来一趟不就好了。”
    话说着，瑟蕾娅已经和赛利亚等人登上了马车，莉莉丝什么的，她既然有事就暂时让她留在这吧。
    在与众人简单的道别后，马车疾驰驶向城外，而隐藏在远处的小巷中，莉莉丝脸上还挂有宠溺的笑容，可随后那种笑容又变为了严肃，这种严肃的表情持续到了她返回城主府。
    这里迎来了一位不速之客…
    领地检察官‘拉曼卡’正站在波利特和布尔等人的身前，这是王国议会派来的另一波调查麦尼斯城暴乱的人。
    此时他面对波利特，脸上带着一种说不出的傲慢，那种傲慢已经持续了很久，在这期间，他一直在向波利特施压，让其交代出一切，但是…
    嘭！
    木门突然被推开，拉曼卡当即眉头一皱。
    “是何人擅闯，不知道…您，您…大皇女殿下！”
    看到来者，拉曼卡当场就怂了。
    “废话少说，事情不用调查了，带我回王宫，我亲自去说明情况。”
    “额…这…”
    “你背后的人我可能动不了，但是我想玩死你，易如反掌。”
    “是是是，我明白，我这就去安排。”
    领地检察官拉曼卡怂了，而一直被他欺压的波利特也算是出了一口恶气，有大皇女在，谁都动不了他们！
    就这样，瑟蕾娅前脚刚走，莉莉丝便带着米娅等人跟随着拉曼卡折返向了奥拓王国，她有她的打算，也有她的担忧，对王国的担忧，对自己妹妹和家人的担忧…
    ……两个小时后……
    暗月城内。
    才几天不见，城镇又有了新的变化，一排排房屋正在建造，原本的一条街已经初具规模，虽然如今的城内还有大片地区空荡荡的，但是瑟蕾娅相信，要不了多久这里将会是另一幅繁华的样貌。
    这样想着，瑟蕾娅已经降落到了内城中，萝拉等人也早已等候迎接。
    “恭迎瑟蕾娅女王回归。”
    “嗯，进去说吧。”
    带着萝拉等人回到树屋中，瑟蕾娅坐回了那个熟悉且舒适的藤椅。
    “汇报一下这两天的情况。”
    “是，三重效果药剂已经开始批量生产，并且第四批的装备和武器成品也已经入库，库存装备足以武装3000人规模的精装部队，城镇内第二居住区已经开始扩建，两日内有四十多名流浪异族加入了城镇，但目前并未发放正式居民身份证明，狐族的的第一批草药也已经交付，种植园再度得到扩建，但是由于受到劳动力的限制，目前已经达到了最大规模…”
    萝拉手捧自己的小本本，像一个熟练的秘书那样汇报了近日城镇的发展，且其中大部分事务她都已经处理好，而因此，她的黑眼圈又有些加深了。
    “嗯，你做得很不错，但还是那句话，注意休息，之后的两天你就放个假吧。”
    “这…”
    “命令哦，想干什么就干点什么吧。”
    “想干什么就干什么吗…”
    萝拉瞥了一眼瑟蕾娅。
    而瑟蕾娅并没有察觉到萝拉的小心思，此时的她正在思考‘种植园’规模的问题。
    受到劳动力限制所以无法扩大规模吗，这确实是一个问题，但是突然的，瑟蕾娅想到了什么…
    “正好和那个一起处理吧，通知奈奥莉，我要去种植园一趟，顺便让佩拉姆带着那个‘精灵’过来。”
    “是。”
    维娜下去吩咐了，而瑟蕾娅也动身前往了城镇外的种植园。
    ……
    种植园内，艾尔文氏族的种植师们正辛勤劳作着，而之前还只是小树的净化之树此时也在他们的呵护之下长为了参天大树，并可以源源不断产出生命之泉了。
    “瑟蕾娅女王，您找我。”
    奈奥莉走来，身旁还跟着几名精灵。
    “嗯，听说你们这里扩大规模遇到了些麻烦。”
    “额…是的，种植的播种、采集、护理等需要大量的人力。”
    “这样啊，那你们稍等，等那个家伙过来再说。”
    刚说到这，种植园的藤蔓大门突然拉开，一群小家伙突然冲进了种植园内。
    足刀虫、镰刀虫、节刀虫、爆裂虫，是虫族！
    “牟！”
    爆裂虫那庞大的身躯如小坦克一般冲进了种植园内，精灵们的目光顿时被吸引了过去。
    而在众多虫族的簇拥下，化身为史莱姆的佩拉姆正稳稳地坐在爆裂虫的头上，享受着虫族们服侍。
    “啧啧，之前觉得烦，结果现在却很享受吗。”
    瑟蕾娅这样吐槽着，而爆裂虫已经带着佩拉姆到了瑟蕾娅的身边。

第三百四十五章 虫族种田（正版在起点中文网，求正版订阅！）
    被众多凶残的深渊虫族包围着，艾尔文精灵们并没有感觉到恐惧怎样，相反的，与这些虫子们熟络之后，他们倒是觉得这些虫子蛮可爱的。
    至于说他们是怎么跟这些虫子熟络的
    在众目睽睽之下，几只小偷足刀虫攀上了净化之树，并当着几名精灵种植师的面将上面几颗刚刚成熟的卡卡西果摘了下来。
    “吱吱吱！”
    抱着红彤彤的卡卡西果，足刀虫回到了佩拉姆的身边，而他们之所以这样做，完全是因为佩拉姆一个我饿了的想法。
    “啊”
    佩拉姆张开嘴，足刀虫小心翼翼地将已经用足刀切好的卡卡西果放到了佩拉姆的口中。
    “阿姆，美味！”
    “吱！”
    佩拉姆夸赞着，听此那只足刀虫似乎很兴奋，因为他得到了王虫的夸奖。
    “喂，你当着我面偷吃真的好吗”
    瑟蕾娅鄙夷地说道，而要知道卡卡西果可是精灵族独产的果实，每颗成熟的果实在人类世界都能卖到50银币。
    “主人太过小气可不好，阿姆，唔唔，我之前可是帮了主人很大一个忙。”
    佩拉姆懒散地说道，而有了虫族的拥护后，原本就懒惰的她已经连动都懒得动了，不过
    “嘿嘿，那看在你之前立功的份上，我给你一个每天都能吃到好东西，并且每天都会给你更多素材结晶的工作怎样。”
    “真的吗！”
    佩拉姆来了精神，而瑟蕾娅点点头。
    “嗯，真的，不过我得考验一下你。”
    “来吧，佩拉姆无所畏惧！”
    “好，那么你让这些虫族按照这些指令去做。”
    瑟蕾娅说着，她给佩拉姆递出了一张早已写好各种指令的纸张，看过后
    “没问题！”
    接着，在佩拉姆这个王虫的指挥下，惊奇的一幕出现了。
    节刀虫率先动了起来，他利用自己的腹足踏过坚实的土地，作为天生的挖洞好手，他所过的地面全部为翻开。
    “！！！”
    看到被节刀虫翻过的土地，奈奥莉恍然大悟，她想到了什么。
    而后足刀虫上场，他利用足刀刨出一个又一个小坑，并将藏在口器中的种子一个个洒下并埋好，且还有不少的足刀虫攀爬到了各种作物之上，那灵巧的足刀像是金匠手中的刻刀，任何材料都能被其完美取下，没有任何瑕疵。
    再看镰刀虫，顾名思义，他的一对镰刃能将各种农作物收割，并将收割好的作物交由体型巨大、力量强横的爆裂虫运输，完美的配合！
    “怎么样，奈奥莉统领，你觉得这些小家伙可以帮助你们吗？”
    “利用虫族作为劳动力吗，瑟蕾娅女王的想法真是既天才又大胆，但如果能够控制这些凶残的深渊虫族，他们当然会是我们最好的帮手。”
    奈奥莉说着，看到那些辛勤劳作的虫族，她脸上的愁云消散了，并且
    足刀虫什么的，除去采集珍贵的作物，那锋利的足刀也可以完美地采集出矿洞中的各种矿石，爆裂虫的爆裂弹也可以开山挖矿，虽然没有兵虫和工虫，但是镰刀虫也可以进行快速的运输。
    因此，不光是种植园，在草药园、矿场、林业、运输，这些虫族都大有用处！
    虽然他们无法胜任骷髅的建造、发展等工作，也不像骷髅那般无需任何食物且不知疲倦，但他们若是成了一定的规模，势必将是一股无法估量的劳动力。
    没错，瑟蕾娅见到这些虫族的时候第一时间想到的就是劳动力，而并非是战争潜力。
    虽然虫族的战争潜力确实不可小视，但是虫族的战争潜力飙升的同时也会带来巨大的消耗，不光是素材上的，物质等各种意义上的消耗都是。
    所以这些小家伙还是先用于发展吧，战斗什么的当然也会用上，只是如今这个规模还不行。
    “那么佩拉姆，你以后就让他们在这里帮助艾尔文氏族劳作吧，之后我会帮助你找到更多的虫族，到时候矿场、林业、草药园也会需要你的帮助，没有问题吧。”
    “嗯”
    佩拉姆犹豫了，而瑟蕾娅自然知道她想得是什么，于是一把信仰结晶掏出。
    “新口味。”
    “好好好！”
    佩拉姆同意了，而只要作为虫族意志集中点的她同意了，那么一切都好说。
    “就这样，奈奥莉你以后有什么需求就跟佩拉姆沟通吧。”
    “是，女王。”
    边说着，奈奥莉又偷瞄了一眼可爱的虫子们。
    虽然可爱这个形容词用在凶残的虫族身上有些不太恰当，但这确实是奈奥莉切实的感觉，并且能将凶残的虫族驯化为如此可爱的种族，瑟蕾娅女王的实力究竟达到了何种地步
    正在奈奥莉猜测的时候，瑟蕾娅好像是又想起了什么。
    “对了，佩拉姆，你昨晚带回的精灵呢？”
    “哦，她刚刚醒，维娜小姐应该很快就会带她过来了。”
    刚说到这，维娜就走进了种植园。
    “报告瑟蕾娅女王，精灵多丽丝带到。”
    看着维娜和两名血精灵带来的一位丛林精灵，瑟蕾娅点点头，而看向那名从林精灵
    多丽丝艾尔文！
    这是佩拉姆昨晚营救赤月狐族时顺便救出的精灵。
    而看到被带来的多丽丝，奈奥莉眼睛睁大并惊讶地叫道。
    “多丽丝！”
    茫然的多丽丝听到这声呼唤转头看去，然后也是惊呼一声。
    “奈奥莉指挥！”
    看到两人的反应，瑟蕾娅来了一句。
    “果然，你们认识啊。”
    说出这句话的时候，多丽丝已经扑向了奈奥莉并将其抱住，而奈奥莉也是欣喜万分，但这时她注意到了自己手背上的暗月氏族印记。
    那是他们加入暗月氏族后被赋予的印记，可以通过其沟通自然之力，但是同样的，持有那个印记之后，他们便再也不是艾尔文氏族的人，而是暗月氏族的人。
    为此，奈奥莉眼神有些低迷，而这也让瑟蕾娅确定了一点。
    多丽丝是艾尔文氏族的精灵不错，但她显然不是奈奥莉这一主张到西部丛林寻找家园的迁徙派，而是妄图去人类世界找到艾尔文王族后裔的寻王派！

第三百四十六章 深海异种？（正版在起点中文网，求正版订阅！）
    “奈奥莉指挥，我终于找到你们了！”
    多丽丝说着，说出这句话的时候她眼眶有些湿润，见此，奈奥莉连忙安慰道。
    “能回来就好。”
    边说着，多丽丝抹了抹眼泪，而她也注意到了一旁的瑟蕾娅，察觉着她身上那浓郁的自然之力，多丽丝不禁想起了一个人，她们曾经的精灵女王卡洛琳。
    但是再多看几眼后，多丽丝突然发现了什么，她看向奈奥莉的手背，上面那红色的暗月氏族印记是那么的刺眼，而察觉到多丽丝的目光，奈奥莉立马缩回了手。
    “你们应该有很多话想说吧，那我就先离开了。”
    将空间留给多丽丝和艾尔文氏族，不愿掺和艾尔文迁徙派和寻王派争斗的瑟蕾娅只需要等着结果就好，而她离开后，众多艾尔文氏族的精灵们立马围了过去，只是他们交谈的什么瑟蕾娅并没有关注。
    离开种植园回到内城，瑟蕾娅直奔恐惧祭祀台而去，这一次她要看看另一个祭祀仪式的能力。
    祭祀仪式深海异种紫色：消耗10100恐惧结晶发动召唤，可召唤出基础深海异种体系生物或力量水形兽、海殿守卫。
    上次只召唤了虫族没有来得及测试深海异种的召唤，眼下有空了，自己正好尝试一下。
    不过海殿守卫什么的，瑟蕾娅倒是不陌生，因为自己麾下就有海殿守卫的存在，那便是
    “女王，您找我。”
    “嗯，叫你过来看个东西。”
    瑟蕾娅说着，特乌沙正带领着十名娜迦们站在恐惧祭祀台下。
    其中有五人是被侵蚀魔怪寄生而失去记忆的涡潮娜迦氏族，而另外的五人则是来此蹭饭的。
    没错，就是蹭饭！
    上一次魔王讨伐战之后，娜迦一族虽然损失惨重，但也获得了马瑞哥夫的大量领地，他们将领地出租给瑟蕾娅，瑟蕾娅给他们物资，同时他们还提出了另一个要求，那便是让他们涡潮氏族的族人能够入住瑟蕾娅修建的城镇。
    可能是涡潮氏族的族长不放心自己失忆的儿子特乌沙一个人在这里吧，为此最近不少娜迦入驻了暗月城，他们帮助暗月城建造和发展，俨然将自己当成了这里的一份子，对此瑟蕾娅也并不排斥。
    如今十名跟随特乌沙而来的娜迦聚拢在恐惧祭祀台周围，感受着其中的魔力波动，一名特乌沙的副官来了一句。
    “嗯？好熟悉的力量。”
    听到这句话，瑟蕾娅敏锐地察觉到了什么。
    “你说这股力量很熟悉？”
    “是啊额，也不是全部，我是指一部分力量很熟悉。”
    “看来事情变得有些微妙了。”
    瑟蕾娅说着，然后她选择发动了祭祀仪式，召唤深海异种。
    咕噜咕噜！
    黑色的泥潭翻滚起来，之后娜迦们集体精神一振，是熟悉的力量。
    投入20恐惧结晶发动召唤，随后黑色的泥潭褪去变为被紫色雾气包裹的深渊通道，接着瑟蕾娅看到了这次的召唤物。
    海神遗物海殿守卫紫色：使用之后可赋予特定海族海殿守卫的能力，宿主可以与其建立平等契约。
    “竟然不是召唤生物吗，那这是”
    “那不是海神的力量吗！”
    特乌沙的那名副官又开口了，听此瑟蕾娅看向他。
    “海神的力量？”
    “对，按照我族的传统，每年我们都会安排族中的战士前往圣山，如果能得到海神的祝福就会获得强大的力量，而若是海神的化身则能获得驱动寒铁三叉戟的勇者之力。”
    听到这句话，瑟蕾娅回想起来，关于涡潮一族的传统她也算是了解一些，当初特乌沙就是因为在所谓的圣山拔出了寒铁三叉戟，所以才被选为了勇者，随同他去的娜迦们也是获得了相应的海神祝福，获得了全新的力量。
    而恐惧祭祀台竟然也能够召唤海神的祝福，如此看来，涡潮氏族口中的圣山中肯定隐藏着和恐惧祭祀台类似的力量。
    这座丛林的核心自己还没踏足过，如果可以的话，之后有必要走一趟了，见识一下其中到底隐藏着多少秘密，不过眼下
    看着已经再度变回黑色泥潭的井口，瑟蕾娅再度发动了召唤，这次投入是四十恐惧结晶。
    深渊通道打开，然后是
    海妖遗物海殿祭祀紫色：使用后可赋予特定海族海殿祭祀的能力，宿主可以与其建立平等契约。
    “哦吼。”
    看着手中两块奇形怪状的黑色宝石，若是按照游戏的设定来说，这应该就是隐藏职业的转职证明了吧，特别是对于海族来说，正当瑟蕾娅这么想的时候，之前的那个娜迦开口了。
    “那个”
    “嗯？”
    “女王手中的那块宝石能不能出售给我族，拜托了。”
    看向娜迦们，此时他们眼中都闪着小星星。
    “你们很想要？”
    “那是当然的，虽然不知道女王为何能够获得海神的祝福，但是既然能让海神的祝福降临，瑟蕾娅女王一定是被海神选中的人，不过那种力量只适用于海族，留在女王手中并没有任何作用。”
    “这”
    瑟蕾娅思考着，然后她想到了什么，开启深海意志后，她化身为了深海人鱼。
    “哦！！！”xN
    看到人鱼形态的瑟蕾娅出现，众娜迦们是齐齐狼叫一声，毕竟人鱼什么的，那可是所有海族公认的完美配偶。
    系统：是否使用海妖遗物海殿祭祀紫色，使用之后获得海殿祭祀的能力，但其会覆盖深海人鱼的部分能力，总体评价为实力倒退。
    “果然需要海族才能够使用，那我可以给你们，但前提是你们得拿出与此价值相匹配的东西来跟我交换。”
    “好，不过女王到底能获得多少这样的东西，如果可以的话”
    那名娜迦投来了期待的目光。
    “那个数量最好让你们的族长来跟我谈。”
    瑟蕾娅笑着说道，而那种笑意中隐藏着什么。
    如果能利用恐惧祭祀台召唤的力量来与众多娜迦签订平等契约的话，自己将与涡潮一族的关系便能更进一步，自己的势力也会大幅度增强。
    且重点是，水域作战一直是瑟蕾娅的兵力空白，如果现在可以将这个空白弥补，倒也不失为一个好选择。

第三百四十七章 精灵女王与她的私生女（正版在起点中文网，求正版订阅！）
    面对‘海神的祝福’的诱惑，那名娜迦当即带上了两块‘海妖遗物’回去禀报他们的族长了，而留下的娜迦们依然围在恐惧祭祀台之下，而瑟蕾娅也没有闲着，继续利用恐惧祭祀台召唤深海异种。
    但结果非常稳定，不是海殿守卫就是海殿祭祀，最后瑟蕾娅忍不住了，她选择了80恐惧结晶的召唤，然后…
    嗡！
    深渊通道打开，瑟蕾娅看到了一汪黑色的泉水，在泉水之中一团巨大的阴影在移动着，然后…
    哗啦！
    巨兽出现，通体蓝色，背上有着一个巨大的骨壳，骨壳后有着一条修长的尾巴，四肢修长为触手状，长长的脖子之上有着一颗硕大的兽头。
    水形兽！35级！金色精英！战争巨兽！
    “呜~”
    发出一道长鸣声，瑟蕾娅透过深渊通道看到了这只深渊巨兽。
    “终于看到可以召唤的生物了，那么…”
    签订深渊召唤契约！
    契约内容：食物、每日素材结晶10。
    “划算，签订契约！”
    瑟蕾娅选择了签订契约，随后契约达成，然而…
    系统：巨兽单位需要‘深渊之门’才可通过。
    “哈？你列表之中不是写着可以召唤吗？”
    系统：是可以签订契约，巨兽单位通过需要更为稳定的深渊通道。
    “行吧，白让我期待了。”
    瑟蕾娅沮丧地关闭了深渊通道，虽然这次召唤失败了，但是深渊契约还在，只要修建出深渊之门，那自己便可以将这只已经签订契约的水形兽召唤出来。
    “好了好了，不用看了，散了吧。”
    看着一群‘在线观摩赌狗抽卡’的娜迦们，瑟蕾娅挥挥手遣散了他们。
    闲来无事的她也自己回到了树屋内，准备自己干点只有自己一人时才能干的事情，然而很巧的是，奈奥莉过来了。
    “哦？已经谈完了吗？”
    “是的女王，我来此向女王汇报。”
    “汇报？是关于你们寻找王族的‘凡克’吗。”
    瑟蕾娅微微坐正。
    “是的，刚刚女王带来的那名精灵是我族的成员之一，名叫‘多丽丝?艾尔文’，曾跟随‘凡克’一起前往人类世界寻找我族的王。”
    “找到了吗？”
    “没有…”
    说到这，奈奥莉的头微低了几分。
    “他们在刚刚走出东部腐化丛林后便遭遇了亡灵大爆发，亡灵们冲出了腐化丛林，多丽丝与凡克他们被冲散，但在那之前他们已经去到了我族女王曾在人类世界生活过的地方，但是没有找到女王的后裔。”
    听此瑟蕾娅抓住其中几个疑点询问道。
    “你们的女王去到了人类世界？”
    “是的，我族的女王卡洛琳曾独自去往了人类世界，原因我们不知道，但是女王从人类世界回来后不久便诞下了两名女婴。”
    听到这，瑟蕾娅表情微变。
    卧槽，这么劲爆的吗，讲道理精灵一族应该最重视‘纯洁’才对，特别是精灵女王，而且精灵与人类诞下的半精灵是禁忌的存在，但为何卡洛琳要离开族群去私会…
    咳咳，好像有些跑偏了，眼下最重要的问题还是…
    “那孩子呢？”
    而此事在塔屋石原已经是人尽皆知，所以奈奥莉也没有隐瞒。
    “孩子降生之后，卡洛琳女王便带着孩子去往了人类世界，一个月后再度归来，孩子已经消失不见。”
    “哈？孩子父亲你们这些族人都没有见过吗？”
    “没有，据说族内的长老知道一些内情，但是他们和女王一样对此闭口不言，并且在之后，卡洛琳女王因为此事也便再没有再寻找配偶，因为也没有诞下可以传承王族力量的子嗣。”
    说到这，奈奥莉有些羞愧，自己族内的女王私通外人什么的，关键是如今的他们竟然还沦落到要寻找那两个禁忌的半精灵来继承女王之位。
    而察觉到奈奥莉的表情，瑟蕾娅也意识到自己好像问了不该问的东西。
    “咳咳，抱歉，我不该过问此事的。”
    “女王何必要抱歉呢，此事并不算是什么秘密，虽然塔屋石原曾一度因为此事排斥我族，但是卡洛琳女王是我们所信任的女王，就跟瑟蕾娅女王您一样。”
    奈奥莉说着，她的眼中满是真诚。
    “你们所信任的女王吗…”
    确实，能顶着那样大的压力将艾尔文精灵部落发展为塔屋石原首屈一指的大部落，卡洛琳身为女王可以说是一位英明的女王。
    “算了，不聊那些了，现在我只想知道多丽丝的想法和你们的想法。”
    “凡克寻找王族失败了，不过纵使他没有失败，我们已经认瑟蕾娅女王为我们新任的女王，我们永不背叛！”
    奈奥莉跪下效忠，听此瑟蕾娅也算是松了口气。
    要说‘寻王派’找到这里来，她不担心是假的，不过现在看来是自己多虑了，说到底，精灵还是一个太过‘单纯’的种族。
    之后又跟奈奥莉闲聊了几句，她便下去了，而现在…
    “我累了，要回去休息一下，你们有事再向我汇报吧。”
    留下这样一句话，瑟蕾娅回到了自己的卧室中，并将房门紧紧关闭。
    “嘿嘿，终于能干一些只有自己一个人才能干的事情了。”
    边说着，瑟蕾娅抬起了自己的右手。
    “不行，忍耐了这么久，已经无法再忍受了，我…我要…”
    似乎是下定了什么决心，瑟蕾娅坚定了信念。
    “抽卡！”
    此话一出，画面一黑，瑟蕾娅进入了意识空间之内。
    之前因为要防备各种突发事件，所以瑟蕾娅有意地囤积了一大波素材，但眼下手头的事情都差不多弄清了，素材什么的，也便可以消耗一波了。
    那么…
    “统计素材！”
    鲜血结晶：1542
    死亡结晶：3062
    灵魂结晶：602
    恐惧结晶：1120
    因为最近城镇发展迅速，素材消耗增大，所以除去死亡结晶，其他素材都没有攒下多少，而且死亡结晶是战备资源，能不用尽量就不用。
    这么一看，好像攒下的素材结晶根本不够自己爽一爽的，然而…
    信仰结晶：4521！
    出卖节操成为偶像什么的，最棒了！

第三百四十八章 抽卡与兵力统计（正版在起点中文网，求正版订阅！）
    “转换信仰结晶4000！”
    系统：转换信仰结晶4000，获得40009点黑暗之力。
    “四百四十抽，出三级建筑解锁凭证应该没有问题吧。”
    边说着，瑟蕾娅已经控制不住自己的手开始抽了。
    蓝色绿色全部忽略，只看紫色，一口气抽完四百四十抽之后，望着三十三张紫色的卡片，瑟蕾娅感受到了前所未有的舒爽。
    除去一些常规可以使用的装备以及滥竽充数的紫色药剂，瑟蕾娅获得的实用性道具有…
    黑暗掠夺者（紫色、骑兵甲图纸）、扼心之手（紫色、短手弩）、救赎者药剂（紫色、三重效果药剂）、剔骨战车（紫色、工程图纸）、四阶经验宝石（紫色）。
    自己已经堕落到拿四阶经验宝石都会满足了吗…
    边说着，她直接使用了经验宝石，但是只提升了一级。
    不过出去普通的道具和图纸，瑟蕾娅还抽到了一个令她非常惊喜的东西。
    看着手中的‘通灵塔（紫色、一次性图纸）’。
    “这个竟然可以抽到！”
    系统：是的，通灵塔能够持续产出死亡结晶或灵魂结晶，并释放魔力增加一定区域内的魔力浓度。
    “莫不是系统你看我卡人口太难受，所以暗中出手？”
    系统：请宿主不要以‘腹黑傲娇萝莉但却深深喜欢着宿主不敢直言只能暗中爱慕’的形象来揣测本系统。
    “哎嘿嘿…”
    瑟蕾娅笑笑不说话，她妥善收好图纸，并取出了另外两个东西。
    黑暗主宰的邀请函2
    这次脸黑到极致了，四百连才出了两张邀请函，不过有通灵塔和各种图纸，瑟蕾娅也算找到了一点点心理慰藉，然后…
    “开启强力抽奖！”
    四张卡片飞出，其中一张为金色，其他则是蓝天白云，这是之前保留的奖池。
    卡牌的顺序打乱，然后瑟蕾娅直接随机抽取一张。
    金色！
    “漂亮！不过四分之一的几率抽中，我到底在沾沾自喜什么啊…”
    边吐槽着，瑟蕾娅翻开了自己的金色奖励，那是…
    死亡祭坛奖励！
    技能奖励！
    亡灵掌控?骷髅（四阶）：可掌控直属亡灵随从空位+30，技能可升级。
    一个可以扩充直属亡灵随从的可升级技能！
    虽然传说中的技能升级卡自己一次也没抽到过吧，但这个技能已经很不错了，而且说不定自己之后能抽到技能升级卡呢？
    抱着这样的赌狗想法，瑟蕾娅刷新了这个已经没有金色的奖池，全新的奖池是一金一银四紫四蓝。
    随便抽出一个，那是…
    血池（紫色）！
    “优秀！一个血池一个通灵塔，再加上一个‘亡灵掌控?骷髅’的强力技能，总算可以安心暴兵了！”
    这样想着，瑟蕾娅不禁流下了感动的泪水，随后他立马退出了意识空间。
    将通灵塔和血池交由道格修斯去负责建造，瑟蕾娅直奔内城的墓园而去，而这里已经事先埋下了大量的骸骨，所以直接暴兵就可以了！
    复活恐惧战士10，死亡骑兵10，骷髅战士40，骷髅轻骑兵20，并直接进化为特殊单位，随后再增添200的普通骷髅，且之后还得再去龙骨墓穴复活10只骨魇和20只龙鹰。
    虽然这会导致超负荷维持亡灵，但是有自己新增的30名直属亡灵随从，再加上通灵塔的建成，死亡结晶的收支不久后便会稍微扳正。
    就此，瑟蕾娅光是死亡祭坛的兵力就有…
    骸骨龙（1）、骨龙（2）、恐惧战士（45）、死亡骑兵（25）、骷髅战士（90）、骷髅轻骑兵（40）、骨魇（30）、幽暗龙鹰（30）、食腐兽（40）、渡鸦（30）、骷髅（800）。
    其中最脆弱的骷髅在穿戴好装备后都能与一般的士兵抗衡，而若是再有‘骷髅士兵驻台’的加成，他们甚至能略微胜过普通的士兵，而其他的强力兵种更是不用多说。
    并且这个数量并不固定，因为一旦开战，瑟蕾娅库存的死亡结晶将瞬间转换为强力的亡灵族战士，那个临时暴兵的强度和数量是非常恐怖的，参考当年死得很惨的马瑞哥夫。
    一想到这些，瑟蕾娅心中就升起一股浓浓的自豪感。
    现在的自己不知不觉中已经从原来的‘小村长’成长到一个颇具势力的‘女王’了，有自己的城镇，有自己的军队，有自己的臣民，有自己的盟友，有自己的妃…咳咳，这个还没有。
    而这才是又一个开始而已！
    就在瑟蕾娅沉浸在自己的yy中时，维娜正向着这边跑来，并凑到了瑟蕾娅的耳边。
    “报告女王，银梭传来密报！”
    听到这，瑟蕾娅将莱克里斯叫来，让其负责为这些新生的亡灵族战士配备装备和武器，而她自己则带着维娜返回了树屋中。
    坐定在藤椅之上。
    “现在说吧。”
    “银梭密报，麦尼斯领内出现了‘暴动’，暴动波及了除麦尼斯城主城之外的麦尼斯领所有城镇。”
    “暴动！是黑日教会？”
    瑟蕾娅第一反应就是黑日教会，但…
    “可以确定是神药引发的暴动，但并没有发现黑日教会的活动踪迹。”
    听此，瑟蕾娅想到了一个可能性，昔日黑日教会曾利用‘至高教会’的名头在贸易站掀起了暴乱，难道说这次他们也伪装成了其他教会？
    “还有其他的情报没有？”
    “有，此次暴乱个体规模并不算大，只是波及范围较广，如今奥拓王国已经出兵镇压，预计不久之后便能平息暴乱。”
    “这样吗…”
    瑟蕾娅松了口气，毕竟莉莉丝还在麦尼斯城内，而若是奥拓王国能够迅速出兵将暴乱镇压，她也就没什么好担心的了。
    但是冥冥之中瑟蕾娅总感觉有点不对劲，对方发动暴乱究竟是为了什么呢？
    黑日教会、卢卡商会、帝国暗杀星…
    无数种可能在瑟蕾娅脑中交错编织，然后她问了一个问题。
    “奥拓王国从哪调的兵，为什么能这么快赶往麦尼斯领？”
    “是从麦尼斯领守备部队调的兵。”
    “！！！”
    一股不详的预感出现在瑟蕾娅的心中。

第三百四十九章 战争的火焰（正版在起点中文网，求正版订阅！）
    麦尼斯领，库克堡垒。
    曾经这里是奥拓王国与艾瑞拉帝国的主战场，而作为前线堡垒，库克堡垒拥有2000常驻精锐部队，联合周边各个堡垒，这里曾创下了防守战抵御敌人20000军队半月围攻不下的辉煌战绩。
    它承载着这份荣耀，也承载着一份责任，只是如今情况有些变了…
    天空中一轮残月升起，但很快便隐没在了云层中，大地一片黑暗，驻守在堡垒的士兵正眺望向荒野平原。
    而成天面对这份孤独的昏暗，是人都无法长久忍受，于是乎几名守城的奥拓王国士兵开始了今夜的闲聊。
    “哎，你们听说了吗，麦尼斯领爆发暴乱了，不过这次不是什么寻常的暴乱，听说是有人刻意制造的。”
    “怎么讲？”
    “具体情况我也不知道，但你想想看，突然的，一夜之间各个城镇村庄一起爆发了暴乱，虽然规模不大，可如此同步的行动，你们不感觉奇怪吗？”
    “只要是在奥拓王国，那就不奇怪。”
    一名士兵说着，听此其他人先是思考了一下，然后哈哈大笑了起来。
    “喂，我是认真的。”
    “所以呢。”
    “哎呦，你们没看见后方的军队都调回去了吗，这里就剩下我们前线部队了，若是现在敌人打过来…”
    那人说着，听此众人背后隐隐有些发凉。
    “呸呸呸，你别乌鸦嘴啊，现在我们都已经在和艾瑞拉帝国和谈了，而且你不知道吗，如今艾瑞拉正在头疼亡灵入侵呢，哪还有心思继续开战。”
    “嗯…也是，大概是我多想了吧。”
    察觉到同伴的脸色都有些不对劲，那名卫兵知趣地没有继续说下去，然而…
    “报，有情况，魔力侦测装置显示城外有大量异常魔力波动。”
    一名卫兵匆忙奔上围墙向着卫兵长汇报道，听此卫兵长一声令下。
    “发射照明弹！”
    床弩对准天空，五联装照明弹如一颗颗流星般划破了天空，并在城外铺展开，接着耀眼的白光放出，借助那一点点白光，众人望向城外。
    可看到城外一片开阔且空旷的原野，卫兵队长诧异地说道。
    “嗯？什么都没有啊，难道魔力侦测装置出问题了？”
    疑惑的同时，他下意识抬头望去…
    “！！！”
    墨黑色的乌云压得很低，而在那一团团乌云之中，一个个鬼魅的身影不断闪过。
    借助照明弹的光亮，卫兵队长发现了那古怪的存在。
    翼展四米，体长三米，青色的皮肤，血红的眼睛，一只只鬼魅翼龙穿梭在云层之中，他们的背上都乘骑有多个身着漆黑色战甲的士兵。
    翼龙+黑甲，艾瑞拉帝国，翼龙骑兵团！
    “拉响警报，敌袭！！！”
    卫兵队长撕心裂肺地喊出了这声，然而翼龙骑兵团的速度何其之快，借助黑暗和人造乌云的掩护，在魔力探测仪发现他们的第一时间，鬼魅翼龙已经飞到城墙之上，口中的‘火焰喷射’也早已准备好。
    “吖！”
    一颗颗大火球冲击而出，突然的袭击让卫兵们慌了神。
    轰轰轰！
    “啊啊啊！”
    爆炸声和惨叫声交织在一起，城墙之上瞬间乱作一团，趁这个机会，上百只鬼魅翼龙俯冲下去，上面携带的刺客们立即纵身跃下。
    “是敌人！”
    慌乱之中，卫兵们发现了从天而降的刺客，他们冲杀过去，然而刺客们的目标很明确，留下两股人堵住城门的两侧，随后四队刺客杀向城门的四个闸门控制室。
    “不要让他们动城门！”
    卫兵队长大声呼喊着，然而敌人的动作何其迅捷，在城中的卫兵还未赶到之时，帝国的刺客们已经突入了控制室，与此同时，照明弹也临近熄灭，但是在熄灭的最后一刻，它的光亮映出了从远方奔行而来的士兵。
    黑色的战马黑色的战甲，何为‘乌云压城’，战马与战甲连成一片，多达2000名重、轻骑兵集团冲锋，其气势势如破竹，其阵型坚不可摧！
    “为了帝国！”
    “为了大皇子！”
    解决掉一名刺客，卫兵长发现了外面正向着这边冲来的骑兵。
    “快，所有远程火力，全部运作起来！”
    他喊着，然而在鬼魅翼龙和刺客的干扰下，床弩、投石机、火炮、魔晶塔都无法立即运作，单凭零零散散的弓箭手根本挡不住敌人的铁甲骑兵。
    再看城内…
    一道道光源正向着城墙这边奔袭过来，他们是城中刚刚苏醒的士兵们，然而…
    咔咔咔咔！
    四道清脆的响声，随后四条拽住吊门的锁链慢慢落下，同时正门的铁闸门也缓缓升起，城门控制室被攻占了！
    “怎么可能这么快？”
    有奸细！
    这是卫兵长的第一个反应。
    然而现在说什么都来不及了，局面大劣！
    ……
    隔着老远，一队华丽的车队内。
    被众多黑甲士兵保护的头车中一名英俊的男人正端着酒杯望向远方正燃起熊熊大火的库克堡垒。
    梅耶尔?艾瑞拉?肯，号称‘血手’的艾瑞拉帝国大皇子。
    “这是何等美丽的烟火啊，你说呢？”
    梅耶尔说着，而他一旁一名紫袍男人点点头，他是…
    黑日教会主教，零！
    “正如您说得那样。”
    这句话从零的口中说出，随后两人相视一笑，而轻笑过后，梅耶尔拿起了一封书信，那是他的父亲，也就是艾瑞拉帝国国王‘肯维克?艾瑞拉?肯’派人送来的，是召他返回帝都的召回书。
    然而早不召晚不召，偏偏这个时候召，那说明肯维克已经发现他私自进攻的意向了，但是…
    梅耶尔将书信扔到一旁照明用的火盆内，随着书信化为灰烬，他来了一句。
    “回信禀报父皇，就说奥拓王国以镇压暴乱为由进攻我国占领区，意图挑衅，我作为镇守边关的‘督战使’，予以还击，先斩后奏实属被迫之举，且边关战事紧要，暂时无法返回帝都。”
    边说着，一旁的传令官将其记录下，并通过通讯水晶将情报传回了后方的艾瑞拉占领区，而后梅耶尔自己悄悄来了一句。
    “等着看吧，父皇，这都是您教给孩儿的，孩儿领会了！”
    边说着，梅耶尔眼中的火焰熊熊燃烧了起来，那是库克堡垒中的火焰，也是麦尼斯领的火焰。

第三百五十章 肯维克·艾瑞拉·肯（正版在起点中文网，求正版订阅！）
    午夜，艾瑞拉皇宫，密殿之内灯火通明，作为艾瑞拉帝国的‘王’，肯维克正看着自己大儿子传回的信息，边看的同时，下方‘啪啪啪’的声音还不断传来。
    只见薇薇安正趴在刑台之上，两名卫兵手持刑棍正在行刑。
    对此，三皇子伍斯特是饶有兴趣地看着，而二皇子艾伦则面露不忍。
    “父皇，再这样打下去，小妹会承受不住的！”
    听此，肯维克抬起手，见状两名刑官立马退下，而薇薇安趴在刑台之上一句话不说。
    “知道为什么打你吗？”
    “属下将大皇子殿下培养的黑日教会泄露给了敌国的皇女瑟蕾娅…”
    薇薇安说着，而面对他的父亲，她并没有以女儿相称，而且不同于之前疯疯癫癫的形象，此时的薇薇安非常的冷静。
    但她所说的答案似乎并不是肯维克想要的，于是…
    “接着打。”
    此话一出，两旁的刑官再度上前，见状二皇子艾伦想要阻止，但却被肯维克一眼看过去，艾伦到嘴边的话立马咽回了肚子里。
    而见艾伦只是因为自己的一个眼神就退缩了，肯维克摇了摇头。
    二皇子有谋略，无勇！
    大皇子有勇气，无谋！
    不合适，不合适啊…
    不过大皇子‘梅耶尔’这一手先斩后奏倒是有自己几分模样，为此…
    肯维克目光移到了三皇子伍斯特身上。
    “我累了，此事交由你处理吧。”
    “啊？”
    三皇子伍斯特有些懵了，可还不等他追问，肯维克已经已经起身。
    “那…父皇，你是让我把大哥叫回来呢，还是说怎么办啊？”
    “你能怎么办就怎么办。”
    留下这样一句话，肯维克便离开了。
    然而一旁的二皇子已经猜到了什么，父皇让伍斯特去办，凭他那点能力定然是无法召回擅自进攻的皇兄，所以父皇的意思就是…
    一旁的伍斯特向艾伦投来求助的目光。
    “皇兄，父皇的意思是…”
    “父皇的意思你还不知道吗，他交给别人的事情，自己便绝不会再插手，你看着办吧。”
    说着，艾伦冲两名刑官大吼道。
    “还不停手！”
    “啊…是。”
    走过去搀扶起薇薇安，而她一言不发，两人结伴走出了密殿。
    在结伴回去的时候，薇薇安问出了心中的疑惑。
    “陛下的那个问题，若是你的话该怎么回答？”
    “我会回答，打我是因为我任务失败了。”
    艾伦说着，听此薇薇安有些不懂。
    “与其说怎么回答，倒不如告诉你该怎么做，你当初就应该直接跑到奥拓王国王宫里，然后告诉他们的蠢国王梅耶尔要进攻。”
    “可那样的话…”
    “那样就达成‘阻止梅耶尔擅自进攻’的任务了，你任务成功也便不会受罚，局面也不会如此尴尬，记住了，父亲只会看结果，但是现在，似乎我们几个的表现，只有大哥让父亲最满意，且恐怕，大哥的擅自进攻可能要‘名正言顺’了。”
    艾伦说着，说出这句话的时候他眼睛微微眯起。
    ……一夜过去……
    清晨，暗月氏族营地，瑟蕾娅正坐在藤椅之上听着萝拉的汇报。
    “报告女王，银梭传来消息，昨夜艾瑞拉帝国15000部队趁着麦尼斯领守备军平息暴乱之际突然发动进攻，只是一夜间便夺得三座堡垒，将两国饱含争议的‘领土’占领。”
    “那莉莉丝呢，她还在麦尼斯城，情况如何？”
    “报告女王，莉莉丝殿下已经返回奥肯托，传信说不久便回来。”
    “这样啊，果然，她也预料到了。”
    瑟蕾娅说着，她心中的担忧稍稍放下了些，至于说莉莉丝回奥肯托做什么…
    神药配方！
    有了神药配方，就能研制出解药，解决暴乱的根源，毕竟他们也不知道其他地方还潜藏了多少个伪装的‘至高教会’。
    “奥拓王国又是什么反应？”
    “奥拓王国目前已经组织了反击，利用各地的城镇和据点在第一时间建立了防线，而且艾瑞拉第一波进攻之后便停下了脚步，他们入侵的意图我们也并不了解。”
    “并没有选择继续进攻吗，艾瑞拉帝国究竟想干什么？”
    瑟蕾娅百思不得其解，不过艾瑞拉入侵奥拓什么的，应该没有那么容易，自己也不用太过担心，走一步看一步吧。
    而这时，维娜走了进来。
    “报告瑟蕾娅女王，涡潮氏族族长‘库鲁安’求见，说是有要事相商。”
    “那让他进来说话。”
    “是。”
    维娜退下，不多一名体型健壮的娜迦带着几名娜迦护卫走了进来。
    “好久不见，瑟蕾娅女王，您又美丽了许多。”
    “好久不见。”
    “此次前来是因为听闻瑟蕾娅女王得到了‘海神的祝福’，并想用其与我族交易？”
    “没错，那我们换个安静的地方谈吧。”
    话说着，瑟蕾娅与其到了树屋的会议室中，众人一一落座，而瑟蕾娅直接将数块特别的宝石放到了桌子上。
    海妖遗物?海殿守卫（紫色）
    海妖遗物?海殿祭祀（紫色）
    一共十多块，都是她刚刚召唤的，而见状，库鲁安也是掏出了三块，其中有两块是瑟蕾娅送给他们的，另外一块则是库鲁安自己带来的，看向那块库鲁安自己带来的宝石…
    海殿守卫（蓝色）：使用后有几率令海族获得‘海殿守卫’的力量。
    蓝色品质，只是有几率觉醒。
    “库鲁安族长，恕我冒昧地问一句，这是您从‘圣山’之中获得的吗？”
    “是的，我族圣山每年都会出现许多这样的石头，是海神对我族的祝福，所以每年我们都会派遣族内的战士前往圣山获得这股力量。”
    “这样啊。”
    瑟蕾娅嘀咕着，她对娜迦口中的‘圣山’更加好奇了，究竟是何种地方能够诞生与深渊祭坛相同的力量呢。
    “如果瑟蕾娅女王好奇的话，我倒是可以带女王去圣山走一趟。”
    “真的吗！”
    “嗯，会有机会的，但是现在我想和女王谈谈交易的问题。”
    说着，库鲁安指向了瑟蕾娅身前的那十几块‘海妖遗物’。
    对于娜迦这种非常依赖单兵作战能力的族群来说，这是他们最需要的东西！

第三百五十一章 异族部队（正版在起点中文网，求正版订阅！）
    “按照女王之前的话，您是需要我们利用等价值的东西来交换是吧，那么等价值的东西是什么呢？”
    “就是这个。”
    话说着，瑟蕾娅将一份合约递给了库鲁安看，看向其中的合约…
    1、暗月氏族与涡潮氏族互不侵犯。
    2、涡潮氏族提供深海晶盐、珍珠等生产材料用于交换。
    3、涡潮氏族融合‘海神祝福’之人与暗月氏族签订平等深渊契约，双方攻守同盟。
    看到这份合约，库鲁安沉默良久，而他沉默的越久，瑟蕾娅心底就越没底，难不成…
    “如果合约有问题的话，我们可以…”
    “您是我见过最为慷慨的女王，我族愿意与贵族攻守同盟。”
    “哈？你同意了？你要清楚，我会和你们族群中的战士签订平等深渊契约，虽然契约的限制不大，但也会…”
    “平等的契约而已，若是能帮助我族获得更多的力量，也便无所谓了。”
    库鲁安真诚地说道，并快速于合约之上签下了自己的名字。
    “给，请您过目。”
    “额…您不需要全族表决一下吗？”
    “已经表决过了，哪怕女王提出附属同盟也没关系。”
    库鲁安说话很直爽，但是这句话之中也隐藏着他们的苦衷…
    魔王讨伐战，涡潮一族阵亡战士多达200，这对人数稀少额娜迦一族几乎等于半毁灭性的打击了，起码近五年内，他们都是元气大伤的状态。
    而这样的状态让他们与丛林中的其他四大部落瞬间就拉开了差距，从原本的第三大部落直接掉到末尾，甚至即将掉出丛林五巨头。
    不过娜迦们重情重义也是被瑟蕾娅看在眼中的，魔王讨伐战一战，只有娜迦一族真正参加了最后的决战并与她并肩作战，若是没有库鲁安当初燃烧生命驱动寒铁三叉戟，估计结局也就不一样了。
    所以…
    “涡潮氏族是一个能够让人托付后背的部落。”
    瑟蕾娅说着，然后她将合约收起，并将‘海妖遗物’推到了库鲁安的面前。
    “感谢女王的信任。”
    说罢，库鲁安看着桌上的宝石，他心中充满了激动，也许这些力量可以暂时弥补族群数量的劣势吧。
    边说着，库鲁安将那些宝石收起。
    “之后我会派人将更多的‘海神祝福’送到贵部落。”
    “不必麻烦，海神的祝福是神圣的，我族族人会亲自到此来接受女王的恩惠，这可比攀爬圣山要简单多了。”
    “好吧，对了，说起圣山…”
    “女王什么时候有时间就通知我吧，我说到做到，一定会带您去的。”
    “那得等一阵了。”
    “我随时恭候。”
    库鲁安不急不躁，就像是一个和蔼的老人，而经过上一次燃烧生命之后，他现在也确实可以说是一个‘老人’，至于说他的继任者…
    临走时，库鲁安看了一眼站在瑟蕾娅身边的特乌沙，但并没有打招呼，因为那样可能会让已经失忆的儿子尴尬。
    就这样，交易完美地达成了，双方都达到了各自的目的。
    “嘛~到此所有事物算是处理完毕了吧。”
    瑟蕾娅这样说着，而这时，一名熟悉的身影冲入了会议室内。
    “瑟蕾娅。”
    循声望去…
    “忒糸斯！你们回来了。”
    “嗯，因为有事情拜托你啊。”
    “拜托我？什么事情？”
    “坎蒂斯的第二场演出要开始了哦，所以跟我们来吧。”
    “唉？！”
    面对笑盈盈朝自己走来的忒糸斯，瑟蕾娅大脑一时间没有转过弯来。
    似乎整个营地又陷入了往日般的宁静，但是在这平静的背后，暗流已经开始涌动。
    ……
    西部丛林与东部丛林外围交界处的牛头人村庄中，原本这里应该是一片祥和的景象，但是随着一帮黑甲士兵的到来，这里平静的生活彻底被打破了。
    此时身负重伤的牛头人酋长正跪在村庄中央，与他一起的还有众多牛头人长老，他们统一被黑甲士兵押住无法动弹，而看向已经被族人鲜血和尸体铺满的广场，牛头人酋长双目通红地瞪向那一群黑甲士兵。
    而仔细看去，这些黑甲士兵有些奇怪，要说哪里奇怪…
    侏儒、矮人、兽人、地精，甚至还有精灵！
    他们与牛头人一样，同为丛林中的异族，要说他们最大的不同，那便是这些异族与本地的异族不同，他们是外来的东部丛林异族。
    而在刚刚，就是这样一支异族部队突然偷袭了他们的村庄，并将他们族内上百名战士屠戮殆尽，他身为这里的酋长怎能不愤怒。
    面对他的愤怒，黑甲异族中大多数异族酋长都是选择了沉默并低下了头，因为他们心怀愧疚，除去一名侏儒。
    “投降或是死亡，你选择了后者，我很佩服你的勇气，那么你的领地我也就笑纳了！”
    边说着，侏儒‘科科尔’一剑斩下了牛头人酋长的头颅，而这一举动让被黑甲士兵拦住的牛头人们疯狂了，只可惜那种反抗是徒劳的，局面很快便又被黑甲士兵控制住。
    就此，他们突破西部丛林的第一战算是结束了。
    不屑地看了一眼那些心怀不忍的异族酋长，科科尔嘀咕道。
    “哼，一帮道貌岸然的家伙。”
    说完后，他献媚地走到了在一旁观望许久的人身边，并恭敬地说道。
    “报告塞拉指挥，牛头人领地已经正式占领。”
    “干得不错，我很欣赏你，那么按照约定，这块领地归你所有了，之后你的族人将可以安全的生活在这里。”
    “多谢指挥！”
    科科尔连忙道谢，然而塞拉的眼中也是一道精光闪过，扫视一圈那些身穿黑色战甲的东部丛林异族，他露出了一个意义不明的微笑。
    而另一边，环顾被血腥浸染的广场，一名黑甲男性精灵攥紧了拳头。
    “我做得这一切真的是对的吗，奈奥莉，如果是你的话，你会怎样选择呢。”
    没有任何人回答他。
    可为什么一群异族会接受艾瑞拉军官的指挥？
    一颗种子悄然埋下，等待着他萌发的那一天…

第三百五十二章 入侵的黑甲（正版在起点中文网，求正版订阅！）
    三日后…
    平静的三天过去，起早的瑟蕾娅正听着萝拉的汇报。
    “报告瑟蕾娅女王，战况有了新的进展，随着奥拓王国解决了各地的暴乱，并快速反应调回军队，艾瑞拉帝国的进攻已经被限制在了麦尼斯领东部，由于无法进一步扩大战线，帝国的进攻方向被彻底堵死。”
    “只是占领了麦尼斯领的东部部分地区吗，看来情况也不算太糟糕。”
    瑟蕾娅这么说着，但萝拉能从她的语气中听出一股浓浓的担忧。
    “女王是在担心莉莉丝小姐吗？”
    “嗯，毕竟那个家伙可是很不让人放心的。”
    此话一出，屋外立马传来一声。
    “竟然背后说我坏话，我可是听到了哦！”
    听到那熟悉的声音，瑟蕾娅立马来了精神，她张望向屋外，只见一道熟悉的身影走了进来，是莉莉丝！
    “莉莉丝！”
    而莉莉丝正想着怎么打招呼的时候，瑟蕾娅已经冲到她的面前。
    “唉，你这是…”
    一把将莉莉丝抱住，感受着那熟悉的温度，瑟蕾娅那绷紧的精神彻底放松了。
    “总算平安回来了。”
    “这么孩子气的瑟蕾娅还真是少见啊。”
    莉莉丝说着，然而还不等她回味，瑟蕾娅已经松开。
    “咳咳，抱歉失礼了，奥拓王国那边什么动向。”
    “唉，你突然这么正经什么的，让人有些不大适应啊。”
    边说着，莉莉丝开始组织语言，然后她向瑟蕾娅分享了自己得到的情报。
    首先，这场战争并非是瑟蕾娅预料的那般全面开战，而是艾瑞拉帝国大皇子以‘奥拓王国假借平息暴乱进攻艾瑞拉帝国边境’为借口的个人行动。
    需要注意的是，这句话是艾瑞拉帝国国王‘肯维克’说的。
    说出这种话，他的意思令人难以揣摩，但奥拓王国这边自然是不可能凭借对方的一句话就放之任之，于是20000军队驻扎进入麦尼斯领，与艾瑞拉帝国35000先锋部队对峙，就此，拉锯战的局面便形成了。
    虽然双方摩擦不断，可艾瑞拉军队寸步难行，且奥拓王国正在促进和谈，预计不久后便会有结果，但不论那个结果怎样，眼下除非是艾瑞拉王国全面开战，否则奥拓王国根本不惧。
    而全面作战的话，艾瑞拉帝国需要考虑三个因素。
    1、奥拓王国是否能被征服。
    2、国内的亡灵爆发是否允许他们再度调兵开战。
    3、蠢蠢欲动的圣龙帝国会不会进来掺和一脚。
    “那么按照你的意思，艾瑞拉目前并不能全面开战，可既然不能全面开战，这场战争的意义何在呢？”
    “领土。”
    莉莉丝直言道，听此瑟蕾娅沉默思考。
    战争的本质在此，掠夺领土和领土之上的利益，而只要战争中一国夺取到了领土，那无论他是战胜国还是两国和谈，那一部分领土都将归其所有。
    由此推测，艾瑞拉帝国大皇子发动此战莫非是想夺得领土？
    有这个可能，毕竟此时艾瑞拉帝国已经进行了几次皇子试政，候选人基本也出现了，若是能够夺得领土以此来成为自己的功绩，争储之战，梅耶尔定然会获得不少筹码。
    不过…
    堂堂‘血手’梅耶尔，又是培养黑日教会，又是司机镇守边疆远离权利的中央，他真的只是为了冒险争取到那一丁点的土地吗？
    瑟蕾娅对此不做评价，而见其满面愁容的样子，莉莉丝开口道。
    “嘛~想那么多也没用，虽说你我两人身为皇女，但一个是死人，一个是教廷圣女，就算你我想得再多也是无济于事。”
    “感觉你好像在讽刺什么。”
    “没有啦。”
    “对了，怎么不见赛利亚。”
    “赛利亚代我去参加‘丛林会议’了。”
    瑟蕾娅说着，至于说她为什么不亲自参加…
    难道她能说昨日因为某些原因睡得太晚，自己又太累，所以没有起来吗。
    对此，莉莉丝早已看破一切，而画面转到另一边的赛利亚身上。
    ……
    赛利亚、道格修斯两人乘骑着骨魇飞行在丛林上空，而他们身后跟随着二十名死亡骑兵。
    此时他们是参加完丛林会议正在返回的路上，但是回想起会议的内容，赛利亚面色凝重。
    短短三日内，共计5个部落被外来异族攻占，其中甚至有人口近800的中型部落‘布鲁克牛头人部落’，而这些部落都有一个共同点，那便是位于东部丛林与西部丛林交界处。
    传闻中，那帮入侵者统一身穿黑色战甲，由不同的异族部落组成，其来源可能是东部丛林，而由于还未和对方取得联系，所以进一步的情报无法确认，此次会议的召开便是为了让丛林东部的异族部落提起警惕。
    然而暗月氏族的营地就位于丛林东部，且距离遇袭的五个部落并不算太远，为此赛利亚难免有些担心，对此道格修斯身为寄生魔自然是能够看出来的，而她也已经脑补到回去赛利亚汇报情报后，女王霸气地勾起她的下巴来一句。
    “放心吧，一切交给我。”
    一想到这些，道格修斯就隐隐有些兴奋，霸气女王什么的，最棒了！
    而就在道格修斯yy自己的主人与前任身体时，她没有发现，自己等人不知不觉中已经飞到了丛林东部。
    “赛利亚小姐，前方有情况。”
    一名死亡骑兵汇报道，听此赛利亚收起了情报纸，并看向道格修斯，而道格修斯已经利用精神连接连接到了前方的渡鸦。
    “嘎！”
    渡鸦盘旋在天空，他的下方正上演着一出追逐戏。
    看清双方，前面的人体型健壮，身披木质战甲，只是此时他身上有着多处伤痕，武器什么的也已经不见了。
    后面的人身形矮小，身穿黑色战甲，那精良的战甲显然不应该是丛林之中的产物，起码西部丛林除去暗月氏族和矮人部落之外，其他部落基本无法达到普及。
    黑甲…黑甲！
    “不会这么巧吧，难不成是…”
    道格修斯嘀咕一声，然后她微微眯起了眼睛。
    “赛利亚小姐，我们过去看看吧。”
    “嗯，走。”

第三百五十三章 我要叫了哦（正版在起点中文网，求多多评论！）
    “站住，否则我们就放箭了！”
    身后的几名侏儒大喊着，但是牛头人‘乌卡卡’没有选择停下，因为三日前父亲和族人们惨死的画面仍在他脑中浮现，为此他决不能被他们抓到。
    战争律动！
    技能开启，乌卡卡的速度飙升，他那庞大的身躯穿行在林中，对方竟然有被甩下的趋势，而见此，侏儒们怒了。
    “可恶，放箭！”
    嗖嗖嗖！
    箭矢飞射而出，乌卡卡那庞大的身躯难以做出闪避动作，虽然木铠帮助他挡下了几次攻击，但幸运女神并不会一直眷顾他。
    噗嗤！
    箭矢入肉，并且还正正好好刺入了乌卡卡的后膝盖。
    “啊！”
    惨叫一声后，他那庞大的身躯直接扑倒在地上。
    “快！”
    声音再度传来，听此乌卡卡看了看自己的腿，显然是无法再逃了，为此他只好从地上捡起一根粗壮的枝干，靠在树干上警惕着后方，不多时那数名追击而来的侏儒便赶了上来。
    “你倒是跑啊，怎么不跑了！”
    领头的一名侏儒叫嚣道，听此乌卡卡是愤怒不已。
    “卑鄙的人类走狗，总有一天你们会和你们的狗主子一起下地狱的！”
    “呵，反正那一天肯定比你晚。”
    话说着，那名侏儒似乎是被激怒了，弯弓搭箭直接对准了乌卡卡的头，见状队伍中唯一的矮人赶忙上前劝道。
    “尽量留活口。”
    矮人边说着抓住了侏儒的手臂，见此那名侏儒斜视了他一眼。
    “怎么，不忍心吗？”
    “……”
    矮人没有回答，而侏儒则是立马挣脱开他的手。
    “哼，既然手上沾染着鲜血，那就不要自恃清高地去教导别人，而且你要记住，现在我是你的长官！”
    边说着，似乎是出于对矮人的不满，原本只是打算威胁对方的侏儒竟然将弓箭拉满。
    “等一下！”
    矮人的劝阻并没有效果，五名侏儒手中的弓弦拉紧，然后齐射了出去。
    嗖嗖嗖！
    面对飞来的箭矢，乌卡卡护住了自己的头，但即使如此，他也必定会被重创，但就在这时…
    黑暗笼罩！
    一层墨黑色的护盾罩在了乌卡卡的身体之上，随后箭矢全部被那突然出现的魔法护盾拦下。
    “嗯！是魔法，什么人，出来！”
    弯弓搭箭再度蓄力对准树丛之中，而听到他的喊声，身穿黑色锦衣的道格修斯从躲藏的地方走了出来，而看到道格修斯的一瞬间，侏儒们都是惊叹一声。
    漂亮，漂亮极了！
    如今道格修斯寄生的是‘艾薇儿’的身体，虽然带有黑色的面纱，但那也无法隐藏住s级的魅力。
    可即使再漂亮，侏儒们也没有完全放松警惕。
    “你是什么人？”
    “一个路过此地的魔法师。”
    “人类？不要多管闲事，立即离开此地！”
    侏儒在尝试威慑道格修斯，但是道格修斯的眼中突然蒙上了一层紫色，读心发动。
    “那我就非要管一管了。”
    此话一出，侏儒头领感觉有些难办了，可就在这时…
    “在这边！”
    听到那声呼喊，侏儒大喜并朝着身后的丛林中回应一声。
    “这里！”
    循着声音，又有十多名侏儒赶来，同样是黑色的战甲。
    人数的优势让侏儒头领有了些许底气，而道格修斯则是嘀咕一声。
    “真没想到，竟然有这么多人。”
    少女嘀咕着，而这小声的嘀咕被侏儒头领听到耳中，他将其当成了是对方示弱的信号。
    “怕了吗？”
    “怕？”
    道格修斯感觉有些搞笑，但是转念一想，似乎换一种方式套出情报也不错…
    “这里明明没有侏儒部落，你们究竟是什么人？”
    “我为什么要告诉你。”
    侏儒头领说着，然而在听到问题的时候，他脑中下意识反应出了答案，那个答案被道格修斯利用读心看到了眼中。
    东部丛林、异族部队，黑甲…
    得到这些情报后，道格修斯表情有些凝重，而那种凝重的表情被侏儒们当做了退缩的表现，为此…
    “哼，猫捉老鼠的游戏已经玩够了，你不是喜欢多管闲事吗，现在把他们两个全部抓回去！”
    侏儒头领下令，而矮人玛格则是尝试劝阻。
    “那个女孩不是我们的目标吧，不如…”
    “怎么，玛格士兵，你要违反命令吗？”
    “……”
    矮人玛格不说话，而回想起之前那些落入这帮家伙手中的异族女性，他不禁为这个少女感到担忧，但寄人篱下的他什么都做不了。
    看着步步紧逼的众人，道格修斯来了一句。
    “哦？竟然这么直接吗，不过你们抓人家要做些什么？”
    “呵呵，真是个愚蠢的问题。”
    侏儒头领说着，而他那肮脏的想法自然是被道格修斯看到了眼中，但她并没有生气怎样，反而是扭扭捏捏地说道。
    “你这么说，搞得我都有点害怕了呢。”
    “呵呵，果然害怕了，到头来只是一个不知天高地厚的小丫头吗，不过现在求饶可晚了。”
    道格修斯那顶级演员伪装出的‘怯懦’让他们完全放下了心理的防线，而乌卡卡看了看身旁为了救自己而陷入险境的少女，他决定拼死也要将其送走。
    但还不等他行动，道格修斯却又来了一句。
    “你们这么强势，人家都有点想叫了呢。”
    “你叫啊，那样会更有意思，不过在这里，任你叫破喉咙都没有用的。”
    侏儒头领说着，不知不觉中，他感觉自己体内好像打开了某个奇怪的开关，然而正在他享受少女的‘无助’与‘绝望’之时，道格修斯嘴角微微勾起。
    “这可是你让我叫的啊。”
    说罢，道格修斯抬头望向天空。
    “来人啊！”
    见此，侏儒头领大笑了起来。
    “哈哈哈，竟然真的叫了，你也是够蠢…”
    话说道后面已经没有声音了，因为侏儒头领看到了几个巨大的阴影，那是…
    嘭嘭嘭！
    巨大的撞击声响起，死亡骑兵从天而降，身穿最新式的黑紫色骑士甲，身披灰紫色骑兵袍，手中的骑枪闪烁着魔法光芒，腰间的骑士剑足足有两个侏儒高，且这还不是最恐怖的，最恐怖的是…
    “沙！！！”
    骨魇们那幽蓝色的灵魂之火剧烈跳动着，布满利齿的大嘴缓慢裂开。
    它似乎在笑…

第三百五十四章 突然的袭击（正版在起点中文网，求多多评论！）
    半个小时后，暗月城的精灵王树树屋之中，大殿之上跪着一名侏儒以及一名矮人，之前还嚣张无比的侏儒已经软了下来，甚至被抓之时连反抗都不敢。
    且现在那名侏儒还在颤抖着，之前那些恐怖的怪物成为了他心底永远挥之不去的噩梦，并且除此之外，再看到这座建造于丛林中的城镇以及那参天的精灵王树之后，他也明白，自己碰到铁板了。
    而此时，瑟蕾娅正端详着道格修斯递来的黑甲。
    大多部件为绿色品质，少量部件为蓝色品质，能批量生产如此品质铠甲的人肯定不是一般的组织，必须找到其中隐藏着什么。
    “我问你们，你们回答，错一次，明日的太阳你就见不到了。”
    瑟蕾娅说着，顿时侏儒和矮人玛格都感觉到了一股前所未有过的压力，那是名为‘上位者’的威压。
    “第一个问题，你们是谁？”
    “……”
    侏儒有些犹豫，他在考虑要不要说出实情，但在他犹豫的时候，趴在瑟蕾娅脚下的骨魇薯片突然站直了身体。
    “沙！”
    “我…我叫‘朗瑞’，隶属东部丛林‘地行者’侏儒部落，我的那些同伴跟我一样来自东部丛林。”
    “哦？那他呢？”
    瑟蕾娅看向矮人，而矮人跪在地上恭敬地来了一句。
    “在下玛格，来自东部丛林‘铜锤’矮人部落。”
    “这些战甲从何而来？”
    “塔屋石原联盟统一发放的。”
    “到西部丛林来的目的是什么？”
    “寻找安全的领地建立家园。”
    “就是你们袭击了布鲁克牛头人部落和他们的附属部落？”
    “……”
    玛格脸上出现了一丝丝挣扎，但随后他还是开口道。
    “是，没错。”
    矮人玛格非常坦然。
    听到这些消息，瑟蕾娅沉默思考着，而害怕的侏儒终于忍不住了，他连忙开口道。
    “尊…尊贵的精灵女王陛下，我…我并不知道那位小姐是您的人，况且我们与女王陛下并不是什么敌人，所以…”
    “带下去，关起来。”
    “是。”
    奇利亚和塔里乌斯将两人架起，期间侏儒不断求饶，但那完全无济于事。
    而没有了烦人的苍蝇后，瑟蕾娅终于可以专心思考了，结合道格修斯的读心和两人的供述，瑟蕾娅掌握了传闻中‘黑甲’的基本情报。
    以塔屋石原原异族部落为核心，吸纳了周边各个小部落组成的军事集团。
    可名存实亡的塔屋石原如何能集结起这么多异族部队？
    又如何生产出这么多精良的铠甲和武器？
    原因只有一个，有人在暗中帮助他们，而结合眼下的局势和能力来推测，在暗中帮助他们的很可能是…
    艾瑞拉帝国！
    不过他们这样做的目的究竟是什么呢？
    但不管对方目的如何，眼下的‘黑甲异族’已经占领了西部丛林与东部丛林的交界处，并完成了初步的集结，大约7000名异族战士蓄势待发，那是一股不可小视的威胁，所以…
    “来人，立即前去侦查‘黑甲异族’的动向，并实时汇报。”
    “是。”
    马洛领命去办，而他刚离开，萝拉便走了进来。
    “女王，已确认过了，被他们追击的那名牛头人正是布鲁克牛头人氏族酋长之子‘乌卡卡’，并且他还说有要事相报。”
    “带他过来。”
    “是。”
    萝拉退下，不多时负伤的乌卡卡在两名骷髅战士的搀扶下走了进来，而进来之后他直接跪下。
    “伟大的瑟蕾娅女王，请快去告诉西部丛林的同胞，人类带着他们的走狗打过来了，接下来他们将要继续向西推进，马上就会抵达这里！”
    乌卡卡说着，听此瑟蕾娅一惊。
    “拿地图来！”
    萝拉拿来了地图，以布鲁克部落向西而来…
    “传我命令，所有亡灵部队即刻动身赶往前哨战！”
    此话一出，墓园之中沉睡的亡灵们瞬间惊醒，所有部队开始快速集结，然而就在部队集结之时，维娜匆匆赶来。
    “报告瑟蕾娅女王，正在修建的‘艾尔文营地’十公里外发现黑甲部队，数量为1200人。”
    “命令艾尔文营地内的所有人立即撤离到前哨战，动作要快！”
    瑟蕾娅非常果断，因为艾尔文营地只是一个半成品营地，甚至连围墙都还没有升级，各种防御设施也没有动工，在那种地方与敌人开战，绝对不是什么明智之选。
    而一个半成品营地，丢弃就丢弃了，但里面的艾尔文氏族种植师可是重要的宝贝。
    命令下达，三方快速行动了起来，艾尔文营地进行撤离，前哨战进入备战，暗月城开始调遣兵力。
    战争的齿轮转动，暗月氏族这台庞大的机器也行动了起来，此时画面来到艾尔文营地。
    ……
    “快，大家快去前哨战！”
    多丽丝在指挥着，曾经担任凡克统领副官的她如今负责着艾尔文营地的建设，只是没想到她刚刚来此就遭遇了此等危机，战争的危机让这里陷入了短暂的慌乱，但随着100名骷髅苦力转化为骷髅士兵拿起武器，精灵们稍微安心了一些。
    在骷髅士兵的护送下，众人急忙撤出了营地，只是他们刚刚撤出营地，天空中突然飞过了几道黑影。
    “不好，是侦查魔法‘符文之眼’！”
    多丽丝感知到了那个技能，而在她感知到对方的同时，天空中由魔力构成的几只紫色大眼也已经发现了他们，虽然多丽丝眼疾手快立即将那几只魔力之眼射爆，但他们的行踪无疑是暴露了。
    而另一边，自己的侦查魔法被击破，几名祭祀向着名为‘科科尔’的侏儒汇报道。
    “报告长官，我们被发现了，暗月氏族的精灵和骷髅们正在逃跑。”
    “逃跑？”
    科科尔有些疑惑，但随后他笑了出来。
    “哈哈哈，塞拉长官指名要当心的‘暗月氏族’竟然只有这点胆量吗，一帮懦夫！”
    虽然一个侏儒嘲讽别人是懦夫什么的很好笑，但是一旁的男性精灵却笑不出来。
    名为凡客?艾尔文，原艾尔文氏族的大统领，只是如今，他已经沦落到为一名侏儒当副官的地步了。
    而且精灵什么，虽然‘暗月氏族’和自己毫无瓜葛，但是如今要对同族刀戈相向，他迷茫了。
    而这个表现被科科尔看在了眼中，这帮自喻清高的家伙他是最看不惯的，所以…
    “追击的任务就交给凡克队长了，没问题吧。”
    “我…”
    “这是命令，而且你要记住了，若是消极作战的话，后果你明白的。”
    科科尔露出一个奸诈的笑容，这一次，他就要亲手撕裂这帮家伙伪善且令人恶心的面具，就利用他们的同族！

第三百五十五章 战斗打响（正版在起点中文网，求多多评论！）
    “快，跟上！”
    多丽丝在前方指挥着，再有不久他们便能与女王的接应部队汇合，然而事情似乎并没有她想象的那么简单，因为借助渡鸦的侦查，她已经看到了后方乘骑着丛林野犬追击而来的黑甲侏儒，距离不过四公里，而数量足足有三百人。
    “竟然这么快就追上来了。”
    多丽丝面露难色，而就在这个关键时刻，一名骷髅战士来了一句。
    “你们离开，我们为了女王的荣誉而战！”
    说罢，骷髅战士带领骷髅士兵们掉头迎向了追击而来的敌人。
    “喂，敌人太多了，我们一起离开吧！”
    多丽丝呼喊着，但是骷髅们没有任何反应，他们只遵从女王的命令，而现在女王给他们的命令是阻拦住追兵，帮助族内的种植师撤离，同时教训一下那些不知天高地厚的侏儒。
    而见他们执意迎击，多丽丝也只能任由他们去，她则带着族人们继续逃跑。
    另一边，通过‘符文之眼’看到骷髅们突然一个一百八十度掉头回马枪，侏儒祭祀傻眼了，见状科科尔问道。
    “怎么了？”
    “额…报告科科尔酋长，那些骷髅们突然折返，看样子是打算与我们战斗。”
    “那不正好吗，一帮骷髅而已，让追击部队消灭他们。”
    “是。”
    祭祀正要将命令传达下去，但科科尔却又来了一句。
    “不要被这一帮杂鱼骷髅拖住，我们真正的目标是暗月氏族的精灵族人，让凡克带人去追。”
    “遵命。”
    命令下达，不多时追击部队便收到了消息，于是乎他们兵分两路，一队迎击骷髅，另一队则继续追击。
    ……十分钟后……
    “快，一起冲锋！”
    侏儒小队长乘骑着丛林野犬奔行在前方，50名侏儒骑兵与150名侏儒步兵快速推进着，而看着茫茫的丛林，矮人队长的脾气有些不大好，因为他们今天遇到了一个奇葩的敌人。
    原本他们是打算突然袭击占领敌人营地的，但对方发现了自己等人的偷袭，且发现就算了，大不了就算偷袭失败直接正面开战呗，然而意料之外的事情发生了，这帮家伙竟然丢弃了营地直接逃跑。
    讲道理，那可是拥有围墙的营地啊。
    不过敌人放弃了围墙也正方便了自己等人，丛林作战他们可从没怕过谁，更何况敌人只是一群脆弱的‘骷髅’。
    这样想着，侏儒队长还未遇敌便已经露出了胜利的笑容，这份战功自己拿定了。
    “报告队长，前方发现大量骷髅。”
    “好！传我命令，不必顾忌，直接冲锋，等速战速决之后我们立即追向那帮逃跑的精灵，功劳决不能让凡克那个家伙抢了。”
    “是！”
    身后的侏儒们满腔战意，而能让生性胆小的侏儒们提起此等战意，除去哥布林和史莱姆之外，估计也就只剩下了这些低级的骷髅了。
    而边说着，他们已经跨过了百米的距离，在幽暗的丛林之中，远方的灵魂之火已经连成了一片，是大量的骷髅！
    “来了，全体冲锋！”
    侏儒队长一马当先地冲出，而骷髅那边，一名骷髅战士担任指挥，他带领着五十名骷髅士兵拉起了盾阵，静静等候着敌人的到来。
    随着两方的接近，侏儒队长看清了他将要践踏过的敌人。
    纯黑色的轻甲，前排二十多只骷髅手持巨盾，这架势让侏儒有些小惊讶，但是转念一想…
    “一帮骷髅而已，没有数量优势不过是一群渣渣。”
    急着追击精灵们立功的侏儒队长没有多想，然而就是因为他这份‘急迫’，原本人数的优势被他浪没了。
    “喝啊啊！”
    侏儒快速冲锋，这导致他们的骑兵部队与步兵部队出现了脱节。
    毫无艺术可言的冲锋。
    然而另一边，虽然普通的骷髅没有智商，但是领头的骷髅战士可是随女王征战过无数场战斗的老兵，何种情况之下该如何对敌已经铭刻在他的灵魂之火中了。
    “拦截作战。”
    此话一出，持盾骷髅将巨盾底部顶在地上，随后又用全身的力量支撑住巨盾。
    下一秒，侏儒骑兵杀到。
    “去死吧，杂鱼！”
    丛林野犬们直接扑击在巨盾之上，侏儒队长似乎已经能够看到对方被瞬间冲散的狼狈景象了，到时候再让步兵一一收割，胜利唾手可得，然而…
    嘭！
    清脆的撞击声传来，丛林野犬的利爪拍在巨盾之上，巨盾竟然没有被冲开。
    “什么！”
    侏儒队长大惊，他没有想到骷髅们竟然有此等力量。
    幻觉？这真的是骷髅吗？
    突然的，他心中有了一股不祥的预感。
    骑兵与盾阵冲击在一起，见自己的坐骑被拦住，侏儒们信心满满没有第一时间撤离，而是掏出了近身武器挥砍，但是…
    “咔咔咔！”
    等待已久的第二波骷髅士兵们杀出，全部手持长矛，他们事先隐藏在了盾阵的后方，在丛林暮色的掩护下，等侏儒骑兵队靠近之后才发现了他们，而盾阵配长矛，除去重骑兵，都得叫爸爸！
    噗噗噗！
    长矛不断穿刺出，瞄准的位置全部是丛林野犬，霎时间大量骑兵坐骑被长矛穿刺重伤，意识到问题严重性的侏儒队长有些慌了。
    “该死，这究竟是什么情况，为什么骷髅有能够抵抗骑兵冲锋的力量和战术！”
    他对眼前的骷髅产生了一种名为‘未知’的恐惧，因为这些骷髅和他在东部丛林天天见到的那些亡灵有着明显的不同。
    “撤，撤开！”
    侏儒队长大声叫喊着，一帮骑兵见势不妙已经开始调转方向向着侧翼冲出，就这样，第一波的冲锋他们失去了近三分之一的骑兵，而骷髅们除去被撞倒了几个之外完全没有出现损失。
    “该死，骑兵迂回作战，步兵抗线！”
    骑兵呈游走态势找机会冲击侧翼或是后背，而随后侏儒步兵杀上。
    这个时候，按照正常来说双方就已经是均势作战了，甚至说是骷髅因为数量的原因出现劣势，然而侏儒们忽略了一点，原本他们就已经骑兵、步兵脱节，此时应该是先调整阵型，再进行第二波进攻。
    可不知道是因为恼羞成怒还是急于贪功，在骑兵迂回出去的空档期，步兵就已经不知所谓地杀向了盾阵，短时间内无法达到步骑协同，威胁到骷髅的只有侏儒弓手和侏儒祭祀。
    只可惜，巧就巧在今日是丛林作战，侏儒弓手和侏儒祭祀需要事先拉到一定近的距离才可以进行攻击，且骷髅们选择防守的位置是一处高坡空地，能够让远程单位对其输出的地方只有高坡下方。
    此时侏儒步兵推进，后方的侏儒弓手和侏儒祭祀已经放出了第一波攻击，但是第二波攻击还在准备的时候，一阵弓弦绷紧的声音传来。
    “嗯？”
    一名祭祀咏唱之余侧头看去，只见二十名骷髅士兵正拉满弓弦对准了他们，同一时间，三十名剑盾骷髅士兵也从于侧翼突然杀出。
    是埋伏！！！

第三百五十六章 故人相见（正版在起点中文网，求多多评论！）
    再看另一边…
    虽然骷髅们成功伏击到了敌人追击的主力，但是敌人分出的追击小队已经慢慢跟上了正在撤离的精灵们，眼下骷髅士兵们不在，队伍中大多是精灵种植师，根本不可能进行阻击，于是…
    “你们先走，我去引开他们。”
    “我们跟你一起。”
    话说着，多丽丝带着队伍中仅有的两名精灵游侠脱离出队伍并故意暴露自己的行踪，为得就是引开追兵，让族内的种植师安全抵达集合地点。
    然而突然的，天空中一只月鹰飞过。
    “月鹰？”
    多丽丝突然生出了一股熟悉感。
    “多丽丝队长，敌人已经被我们吸引过来了，我们也找机会撤离吧。”
    “嗯，好。”
    然而话音刚落，前方突然杀出一队骑兵。
    “你们跑不了了！”
    领头的是一名侏儒，见状多丽丝等人准备调转方向，然而…
    悉悉索索！
    草木晃动，大量的侏儒骑兵出现将三人围在了中央。
    “嗯？只有三个！糟了，我们上当了，你们快去追跑掉的那些家伙。”
    意识到自己中计的侏儒队长命令两队骑兵三十人前去追击，而他们这里则留下了十名侏儒以及…十名精灵！
    月鹰飞下落到凡克的肩膀之上，此时已经临近夜色，在昏暗的丛林中，两方并没有看清对方的样子，但等慢慢接近之后…
    “多丽丝！”
    凡克大惊，而听到这声呼喊再看到那只熟悉的月鹰，多丽丝和其他两名精灵也是大喊一声。
    “凡克！”
    “凡客统领！”
    双方的眼中都充满着惊愕，因为他们不仅同为精灵族，而且还有一个共同的姓氏，那便是‘艾尔文’。
    “你们怎么在这里？”
    凡克惊讶无比，而一旁的侏儒队长听此斜视了他一眼。
    “怎么，你认得他们？”
    “是，我与他们曾同为艾尔文氏族。”
    “哦？这可有意思了，如果情报没错的话，刚刚的营地应该隶属于暗月氏族吧，暗月氏族营地中怎么会有你们艾尔文氏族的精灵呢？”
    侏儒队长阴阳怪气地说道，他这句话有发难的意思，而凡克也不知道该如何回答。
    但一旁的多丽丝盯着凡克看了许久，看到他身上的黑色轻甲之后，她的眼睛微微眯起…
    “你加入了他们？”
    “……”
    凡克先是短暂的沉默，然后…
    “是的，为了我们的族群和家园，我必须这样做。”
    “那你知不知道，刚刚被你毁灭的，就是我们艾尔文氏族的营地，新的家园！”
    多丽丝说着，听此凡克如遭雷击。
    “你说什么？”
    “那是艾尔文氏族的营地，里面是艾尔文一族的同胞！”
    “！！！”
    凡克与几名黑甲精灵呆住了，然后他们茫然地看了看自己的手。
    “叛徒！”
    边说着，多丽丝拉满长弓对准凡克，见状侏儒们抬起枪盾警惕着她，而看到这一幕，凡克急忙阻止。
    “等一等，他们是我的同胞，是我们的同伴。”
    凡克说着，然而多丽丝却来了一句。
    “不再是了，我们是，暗月氏族！”
    嗖！
    箭矢飞射而出直接擦破了凡克的脸颊，火辣辣伤口触痛着他的内心，而见精灵们发动了进攻，侏儒队长也懒得管其他了。
    “抓起来，留活口！”
    说着，侏儒们杀上，凡克与众精灵们则是立定在原地，任由鲜血流淌在那英俊的脸颊之上，而多丽丝等人已经是在劫难逃。
    ……
    与此同时，精灵们还在逃命。
    “就在前面了，我们的女王会来拯救我们的。”
    一名精灵说着，而他们是手无寸铁的艾尔文氏族种植师，此刻他们已经抵达了约定地点，可后方的追兵也已经杀到。
    侏儒骑兵依仗着速度奔行到了精灵们的前方，并将众精灵包围住。
    “你们已经跑不掉了，束手就擒吧！”
    此话一出，精灵们立马齐齐停下脚步，因为眼下他们四周都是侏儒的轻骑兵。
    骑兵们慢慢包围过来，精灵们聚拢成一团慢慢后退，面对那锋利的骑枪，他们有的人已经害怕地捂住了嘴巴默默抽泣起来。
    而追击而来的侏儒扫视一圈，只见这批精灵种植师中有二十多名女性，平均魅力达到a的精灵族顿时吸引住了这帮侏儒。
    按照规矩，谁抓捕的俘虏将可以由谁处理，那么…
    众侏儒们都打着自己的小算盘，精灵一族什么的，要是之前他们碰都不敢碰一下，因为上古守护者会让你知道什么叫做力量的碾压，但是现在嘛~
    “嘿嘿嘿，真是一个比一个水灵，兄弟们，全部带回去！”
    “好！”
    说罢侏儒们就要一拥而上抢夺俘虏。
    “住手，女王的接应部队马上就来，你们识相的话就立即离开！”
    一名精灵站出来对着众人喊道，她拥有银发暗金色瞳孔，是一名血精灵！
    长久的融合中，艾尔文氏族中也已经逐渐诞生了少许的血精灵，她就是一个个例。
    然而听到她的威胁后…
    “哈哈哈，女王？就是那个连打都不敢打直接命令们撤退的怂包女王吗。”
    “怂包女王的窝囊部队，听说她是用一帮骷髅做部队呢。”
    侏儒们大笑了起来，骷髅什么的，那种脆弱的东西竟然也可以作为部队吗？
    “不许你们侮辱我们的女王！”
    “哎呦，还有脾气了，我就侮辱了怎么着，有本事你打我啊！”
    侏儒叫嚣着，而听此精灵们心中的恐惧都被一种名为愤怒的感情替代了。
    女王是至高无上，如果有人胆敢欺辱他们的女王…
    没有人注意到，这帮精灵们的发色正在逐渐发生变化，并且他们的眼中一抹暗金色正在慢慢扩张着。
    “好了，我可没有时间跟你们耗，今晚还长着呢~”
    边说着，侏儒们步步逼近，但是突然的，他们发现了一个奇怪的家伙。
    “嗯？那是什么？”
    在众人都没有发现的情况下，一个身披斗篷的高大身影已经出现在了精灵们的后方。
    察觉到那名侏儒的视线，众精灵们都回头望去，然后那名血精灵惊讶地叫了一声。
    “小黑队长！”
    “路上耽搁了一点时间。”
    小黑说着，而至于说他耽搁时间做了些什么…
    此时小黑的骨爪已经染为了鲜红色，他的长袍和身体也被鲜血浸湿，整个人宛如从地狱之中走出的修罗。
    ‘潜行’途中被敌人大股侦察部队发现什么的，的确是一件很麻烦的事情。
    而见那个神秘家伙和那帮精灵认识，侏儒眉头一点点皱起。
    “是敌人，准备战斗！”
    一时间，众侏儒们做好了战斗的准备，对此，小黑淡淡地扫视了他们一圈。
    “侮辱女王的罪行，需要将你们所有的骨头一根根插下来刺入你们的皮肉之中，然而今天，时间有些不够了，所以你们应该庆幸自己能够死得轻松一点。”
    锵！锵！锵！
    是铠甲碰撞的声音！
    黑暗之中，恐惧战士与骷髅战士整齐列队，身披墨黑色重甲，手持各式武器，乘骑着骨马的骷髅轻骑兵也出现，那连成一片的灵魂之火将侏儒们围在了中央。
    被那种眼睛注视着，侏儒们只感觉血液都凝固住了，而现在被他们嘲讽的骷髅出现在了他们的面前，但是这一次，他们连话都说不出来了，因为在东部丛林逃出来的他们认得那些存在。
    冥界亡灵！
    上一次，东部丛林中三十只冥界亡灵屠戮了他们三百多的族人，而这一次，这里足足有上百的冥界亡灵，并且其中还有一部分高等冥界亡灵‘恐惧战士’。
    恐惧蔓延在心中，所有人都失去了动作，这样一支可以轻易毁灭一个中型部落的队伍出现意味着什么？
    “女王不喜欢等待，杀了他们！”
    一声传出，剑刃出鞘，伴随着铠甲的碰撞时，战斗开始便是结束。
    “啊啊啊！”
    惨叫声归于寂静，但这里发生的事情并没有人看到。

第三百五十七章 目标，前哨战！（正版在起点中文网，请多多评论！）
    夜晚，被攻占的艾尔文营地内。
    侏儒酋长‘科科尔’正走在营地的围墙之上，看向外部正在修建的种植园，各种新鲜的食物正放出诱人的光泽，而再看看脚下坚实的石墙和内部已经开始修建的房屋，他的内心得到了极大的满足。
    “如此规模的营地，至少需要几个月才能修建出来吧，不过现在，这里归我了！”
    科科尔猖狂地大笑着，随后他迫不及待地走进了一栋大木屋中，生性懒惰的侏儒是很难住上这种房子的，但是现在不一样了。
    坐在大厅内，身旁的侏儒祭司们也是好奇地打量着这座营地，至于正在进行的追击战…
    呵呵，难不成一帮骷髅还敢反击吗？
    刚刚这样想着，外面突然冲进来一个侏儒。
    “科科尔大酋长，布布里队长回来了。”
    “哦？这么快就回来了吗，想必那些骷髅定然是一触即溃吧，让他过来见我。”
    “是。”
    不多时，名为‘布布里’的侏儒走了进来，但是此时的他全身负伤，行走还需要随从的搀扶。
    “嗯？你不是去迎击骷髅了吗，怎么搞得这幅模样。”
    “我…我…”
    布布里不知如何开口，但最后他咬咬牙。
    “报告酋长大人，那些骷髅有问题，他们学会了穿戴装备和使用各种武器，甚至能够使用战术，并且他们的实力要比一般的骷髅强上太多！”
    这样说着，大厅内先是一阵寂静，然后又是哄堂大笑。
    “哈哈哈，布布里，你千万不要告诉我你是被骷髅打成这样的，不然我会忍不住的。”
    一名侏儒嘲讽着，听此布布里脸色青一阵紫一阵，难看到了极点。
    “不是我的原因，是那些骷髅有问题！”
    “骷髅就是骷髅，还能有什么问题？”
    “你！！！”
    眼看两人就要打起来，科科尔大喝一声。
    “都住口！”
    此话一出，大厅之内的笑声逐渐平息。
    “战况如何？”
    “52:100”
    “损失了五十多人吗，虽然有点多，但还可以接受。”
    “是…是我们阵亡了100人，骷髅损失了52只。”
    “！！！”
    科科尔当场跳了起来。
    “你是说你带着200精装部队去迎击敌人100只骷髅，然后损失了100人干掉了52只骷髅！！！”
    “是…是的。”
    布布里说着，并且他没有敢说，最后还是他们先逃跑的，不然损失会更加惨重。
    “混蛋，你是怎么指挥的！”
    “我…我…”
    布布里不敢回答，因为他知道，这一切都是因为自己贪功冒进，若是酋长追究起来…
    而还不等科科尔继续询问，传令侏儒再度进来。
    “报告，凡克队长抓到精灵回来了。”
    “让他也进来。”
    话说着，几名侏儒和几名精灵押着多丽丝三人走了进来，而仔细数了数凡克抓到的精灵。
    “只有三个？”
    “是的，敌人分兵将我们引开了，不过另一队骑兵已经追向了剩余逃跑的精灵，预计不久之后就能将他们抓回来。”
    一名侏儒回道，听此，科科尔内心的怒意消散了些，接着他走向了多丽丝。
    “你是暗月氏族的精灵？”
    而还不等多丽丝回答，凡克立马上前一步。
    “科科尔大人，错了，这是我族的同胞。”
    “你们的同胞？”
    “对。”
    “那你们的同胞为什么会在暗月氏族的营地里？”
    “这…”
    凡克面露难色，而一旁的侏儒则是回道。
    “报告酋长，这三个虽然是艾尔文氏族的精灵，但是他们早已叛变加入了暗月氏族，所以他们是暗月氏族的精灵。”
    “不是，他们…”
    凡克还想说些什么，但是科科尔打断了他。
    “好了，不要再说了，问问不就知道了。”
    说着，他站到了多丽丝的身前，因为多丽丝那高挑的身形，他只能抬头仰望。
    “说，你是什么人？”
    “哼。”
    多丽丝将头一扭不去搭理他。
    “敬酒不吃吃罚酒，给我严加拷问！”
    科科尔很果断，随后三名精灵被押了下去，而见无法劝阻，凡克等人也是急忙跟了过去。
    再坐回木椅之上，科科尔已经没有了刚刚的笑容，取而代之的是一种强烈的不安感。
    宁静的夜色之中似乎有什么风暴即将降临，而这时，影像传导水晶亮起，科科尔赶忙接通。
    水晶的另一头是一名身穿黑色战甲的人类，名为‘塞拉’，艾瑞拉帝国的人。
    “泰拉酋长、卡尼尔酋长、维库塔酋长那边都是大捷，科科尔酋长，你这边战况如何啊？”
    “我…我这边一切顺利。”
    “哦？具体情况呢？”
    “这…您看，这是我刚刚占领的营地，如何？”
    科科尔说着，他向塞拉介绍了这座营地，而看到这座营地之后，塞拉大喜。
    “不错，你竟然攻下了如此坚固的营地，一定耗费了很大力气吧。”
    “一切为了塔屋石原联盟！”
    “很好，能占领这样一座营地对我们的推进有至关重要的作用，你立了大功一件，这座营地和领地战后将归你所有。”
    “感谢将军。”
    “嗯，眼下初步的扩张已经完成了，之后我会让人增援你，不过在那之前我需要你再夺下这座营地，没有问题吧。”
    塞拉说着，他标记出了一个前哨战的位置。
    而面对塞拉的命令，科科尔自然是不能有问题，因为他们获得领地和物资的多少完全是根据战争的功劳来计算的，为了获得更多的利益，他必须将其他的酋长挤下去，所以…
    “科科尔领命！”
    “很好，你是我很最看好的人选，如果你表现更佳的话，塔屋石原的联盟大酋长让你来担任也不是问题。”
    “真的！”
    “嗯，我说到做到，不过你还得继续努力。”
    “是，属下一定会的！”
    说完，双方交换了情报，但是科科尔对自己战争受挫一事只是一笔带过，因为在他看来，布布里的失败只是他自己指挥不当，骷髅就是骷髅而已，这种事情决不能成为自己晋升联盟大酋长的污点！
    而再看向地图上标注的前哨站…
    机会就在自己手中，就从这里开始！
    科科尔的目光之中倒映出了地图纸上的两个点，暗月氏族前哨战以及…暗月氏族营地！
    “布布里，给你一个将功赎罪的机会怎样？”
    科科尔投去了一个意味深长的目光，而布布里则单膝跪下来了一句。
    “定不辱命！”

第三百五十八章 丛林与丛林的战争？也许不是...（正版在起点中文网）
    是夜！
    只是这个夜晚并不算宁静，拷问室外三十多名艾尔文精灵正等候着，他们面露焦急，直到一人到来。
    “让开，科科尔酋长有命，让我来审问那几个精灵！”
    凡克说着，听此侏儒将其放进了拷问室内，见状其他的精灵们也想进入，但却被拦住，为此他们只好看向凡克。
    “凡克统领，听说这里有我们的族人，是真的吗？”
    “那刚刚的战争岂不是”
    众精灵们等待着凡克的回答，而凡克只好先安抚他们。
    “我会给各位一个交代的，一定，你们先回去吧。”
    安抚好族人们后，凡克走进了其中，拷问室不大，他很快就找到了多丽丝等人，但是
    啪啪啪！
    “叫你嘴硬，还敢嘴硬，说不说！”
    一名侏儒边喊着，手中的鞭子不停地抽打在多丽丝的身上，见状凡克怒吼一声。
    “住手！”
    听到这声，几名侏儒转头看过来。
    “是凡克队长啊，我们在拷问情报，您有什么问题吗？”
    “科科尔酋长有令，接下来的审问交给我。”
    “呵，那算你们好运。”
    盯着多丽丝几人狠狠瞪了一眼后，那几名侏儒退下，拷问室内只剩下了凡克等三名精灵和已经遍体鳞伤的多丽丝三人。
    而只是半个小时不见，多丽丝三人已经被被打得满身伤痕。
    “快，给他们治疗。”
    凡克等人动手将多丽丝三人从刑架之上放了下来，但多丽丝却投去了一个厌恶的眼神。
    “叛徒，不要碰我！”
    “”
    凡克没有回应，只是自顾自地为其上药，期间多丽丝还想反抗但却被凡克强行摁住。
    等多丽丝慢慢平静下来后，凡克才开口。
    “我从不是叛徒，你应该最了解我。”
    “那你”
    “我并不知道你们在这里，其次我也没有想过你们会加入暗月氏族。”
    说着，凡克的神情有些低迷，而听此多丽丝也是咬紧了嘴唇。
    “当然，我并不怪你们加入了其他精灵族，因为女王已经不在了，换做是我也会这样做，但是也请你想想看，我带领的族人怎么办，我们也需要生存，一切都是迫不得已。”
    凡克说着，听此多丽丝冷静了下来。
    是呢，不光是自己等人，凡克统领带领的族群在艾瑞拉帝国也需要生存下去，那么
    “去找瑟蕾娅女王，只要得到她的谅解，我们所有的族人都可以留在西部丛林，然后”
    “不可能的。”
    凡克一口回绝。
    “为什么？”
    “你不觉得我的身边少了点什么吗？”
    “什么？”
    “我们的族人，他们还在塔屋石原。”
    “！！！”
    多丽丝大惊。
    而敌人敢利用异族的战士作战，那么他们肯定是有仰仗的，而前线的士兵若是背叛，那么他们后方的族人就会
    “很抱歉，我能做到的有限，但我也绝不会对同族挥下屠刀。”
    凡克保证道，然而多丽丝依旧沉默着。
    为多丽丝包扎好伤口，在做完伤势处理后，凡克在一旁的请报纸上书写着情报。
    “现在，告诉我一些你可以透露的情报，不必太多，我会以你们是暗月氏族收留的流浪异族无法获得更多情报为由保下你们的。”
    听此，多丽丝抿抿嘴，然后配合着凡克将一些敌人可以探查到的无关紧要情报写了下来。
    “好了，你们两个留在这看好多丽丝，我得先离开了。”
    “是。”
    两名精灵留下，凡克则回去复命。
    而就在科科尔这边整备战事的同时，瑟蕾娅也已经第一时间抵达了前哨站。
    少女绷紧着脸，在赛利亚等人的陪同下她坐到了指挥大厅内，下方两排是暗月氏族的高层。
    “莱克里斯汇报前哨站战况。”
    “今日，塔屋石原联盟，以地行者侏儒部落为首，1200异族部队进犯我族领地，艾尔文营地失守，骷髅士兵第三队损失52名战士，艾尔文氏族三名精灵失踪，期间我军共斩获敌军162人。”
    听到莱克里斯的汇报，瑟蕾娅皱紧眉头稍稍舒展了一些。
    不过52名骷髅是个不小的损失，虽然骷髅可以随时招募，但要知道刚刚招募的骷髅和经过通灵塔培养的骷髅是两个级别的存在，所以这样的损失还是让瑟蕾娅有些肉疼，不过眼下既然开战了，那就没什么好说的了。
    “侦查敌人情报，同时全军待命，随时准备出击。”
    “是！”xN
    瑟蕾娅一呼百应，而养兵千日用兵一时，她要让那帮胆敢进犯自己领地的家伙知道，什么是真正的恐怖！
    一时间，整个暗月氏族进入备战状态，而首先瑟蕾娅需要知道对方7000名异族部队的具体动向，并以此制定合适的作战计划，而这个答案很快就来了。
    当晚半夜，埃里温矮人部落传来消息，东部丛林的半兽人部落突然发动袭击，并占领了埃里温矮人部落一个小型附属部落。
    而这样的景象发生在西部丛林与东部丛林交界的每一处，塔屋石原联盟来势汹汹，等西部丛林众部落反应过来之时，对方已经在西部丛林站稳了脚跟。
    如此危机的情况，西部丛林连夜召开了丛林会议，虽然各个部落的首领并没有坐到一起进行会谈，但是西部丛林的意见出奇的统一，那就是
    联合起来！
    这种上升到丛林联盟的战斗，没有人可以退缩，为此血眼兽人、布兰德熊人立即出兵援助埃里温矮人部落，同时因为攻守同盟的约定，库鲁安第一时间便命令留在暗月城的娜迦协同作战，并且援兵也在赶来的路上。
    就此战场化为分南部、中部、北部三片战场，其中瑟蕾娅位于中部战场，主要的敌人是入侵的地行者侏儒。
    南部战场是埃里温矮人部落、布兰德熊人部落、血眼兽人部落联合起来对抗南部丛林的半兽人部落和地精部落。
    北部战场则是一些联合起来的中小型部落对抗鱼人部落。
    虽然眼下东西两个丛林联盟还处于对峙状态，但是摩擦产生的火花迟早会将战争的火药桶点燃，就从中部战场开始！

第三百五十九章 探索龙晶的力量（朋友结婚，今天一更，之后补上两更！）
    一夜相安无事，次日上午，几个特别的客人造访了暗月氏族的前哨站，那是
    “第一次来瑟蕾娅女王的营地，没想到竟然这么壮观。”
    乘骑在骨魇之上的茉莉惊叹一声，而诺拉则是来了一句。
    “这只是一个前哨站而已，真正的营地可是要比这个还要辉煌百倍呢。”
    “真的吗，好厉害！”
    茉莉说着，她有些羡慕，而在羡慕的时候，不知为何她的眼中也流露出了一抹伤感，随后她又摸了摸自己尖尖的耳朵，没有人发现她的小动作。
    “到了，我们去找瑟蕾娅女王吧。”
    众人进入前哨站内，而他们身为歌姬能够利用自己的歌喉稳定军心和提供强大的BUFF增益，这就是瑟蕾娅将他们叫来的原因。
    几人到指挥大厅内报道，但门外的维娜却将几人拦住。
    “女王正在面见使者，请几位稍等片刻。”
    “嗯，好的。”
    忒糸斯答应一声，三人等候在外面，不多时里面走出了两道身影。
    那是道格修斯以及一名矮个子的侏儒，是地行者侏儒的使者！
    只是此时的他并不是很高兴，也很不甘心，在走出来的时候他还劝道。
    “道格修斯小姐，我觉得女王思考问题的方式太过感性了，所以请您代我转告女王，如果她想反悔，只要在我们攻破城门之前我们都接受你们的投降。”
    “嗯，瑟蕾娅女王也让我转告你们，死亡并不是一个好的选择。”
    双方彬彬有礼地说着，但道格修斯的一句话却将那名侏儒使者噎住了，为此他一甩手。
    “哼，不知所谓，那我们就走着瞧吧。”
    说着，他带上了自己的护卫向着前哨战外走去，而在走出去的时候他一直在打量着这座前哨站，不过此时冥界亡灵们正在沉睡，他只是将自己看到的骷髅记在了心中。
    而等侏儒使者离开后，道格修斯注意到了忒糸斯几人。
    “唉，你们这么快就到了吗，那忒糸斯小姐和诺拉跟我来吧。”
    话说着，道格修斯将两人带了进去，并安排其他精灵招待茉莉。
    走进指挥大厅内，瑟蕾娅正捧着两封书信看。
    一封是投降书，要求她让出前哨站，并不再与塔屋石原联盟交战。
    另一封是宣战书，顾名思义，算是正式宣战了，不过宣战什么的，在偷袭之后再递来这种东西也是够无耻的了。
    虽然美名其曰选择权在瑟蕾娅的手中，但不论是是谁坐在她这个位置，答案只可能有一个，那就是
    瑟蕾娅一把将投降书扔进火炉之中，火焰旺盛了几分为大厅内增添了些暖意。
    随后她又拿起了一张情报纸。
    地行者侏儒派出斥候侦查前哨战已被小黑清理，但昨夜地行者侏儒秘密派出400部队前往北部战场，同时小黑还发现400鱼人族支援部队与若干异族入驻了艾尔文营地。
    这明摆着是要与自己死磕到底了。
    但敌人为什么又偷偷将侏儒部队调往北部战场？
    可不管如何，眼下已经确定中部战场只有1000的异族部队，并且大部是身体素质连人类都不如的侏儒和鱼人，一波平A自己绝对能赢，但是瑟蕾娅并没有急于进攻，她在等待，等在南部和北部战场的战争形势固化无法支援中部战场的时候又或是一个绝佳的出击机会。
    这样想着，瑟蕾娅放下了情报纸，并注意到了道格修斯带来的忒糸斯和诺拉。
    而对视的一眼，忒糸斯露出了一个心疼的眼神，因为此时的瑟蕾娅正顶着淡淡的黑眼圈，显然是晚上没有休息好。
    “哦，忒糸斯你们到了啊，抱歉刚刚有些事情。”
    “没关系，而且瑟蕾娅已经很累了，去休息一下吧。”
    “放心，我没事的，茉莉呢？”
    “在外面。”
    “我们去找她吧，之后有些事情耀麻烦你们。”
    说着，瑟蕾娅带着几人走出了指挥所，并见到了在外等候的茉莉。
    “竟然是半精灵吗，第一次见到啊。”
    “好可爱。”
    一群艾尔文的精灵观望向茉莉，虽然那种眼光是充满善意的好奇目光，但不知为何，察觉到那些目光之后，茉莉立马带上了兜帽，似乎生怕别人发现自己是半精灵。
    而这一奇怪的举动引起了瑟蕾娅的注意，面对同为精灵族的同伴，她还在隐藏什么呢？
    “瑟蕾娅！额女王。”
    茉莉说着，对于现在充满威严的瑟蕾娅，她感觉有些陌生。
    “如果不习惯的话，那就跟忒糸斯他们一起叫我瑟蕾娅吧。”
    话说着，瑟蕾娅说明了叫三人来此的目的，对于协助稳定军心和战斗一事，他们都表示没有任何问题，而当即三人立马投入了工作中。
    就此，手头需要处理的事情全部完成，眼看天还发亮，瑟蕾娅准备去休息片刻，不过在那之前，有一件东西她得研究一下。
    独自来到前哨战后方的龙骨墓穴中，至于说为何独自来此
    瑟蕾娅掏出了一块黑色的结晶，此时黑色晶内还流淌着属于黑暗的力量，正是龙晶！
    结合自己之前的经历，瑟蕾娅已经可以确定，那个强大的暗影龙皇形态与这枚龙晶有着莫大的联系。
    而因为之前事务繁忙，瑟蕾娅暂时遗忘了这股力量，但是如今的情况，若是能够争取到其中的力量，自己在这场战争中也便能获得得更多的筹码了，所以
    瑟蕾娅率先询问向系统。
    “系统，你能检测出什么吗？”
    系统：其中蕴含着强大的黑暗力量，但是处于被封印的状态，封印状态类似深海遗物的封印，解除封印的方法未知。
    “看来只能我亲自试试了，让我看看你究竟隐藏着什么东西吧。”
    这样说着，瑟蕾娅调动起精神力注入其中，顿时她感觉到了一股亲和的力量正在缓慢从龙晶之中涌出并注入自己的身体。
    系统：检测到纯净的黑暗之力，正在尝试解锁黑暗主祭坛
    “又来了，这次可别让我失望啊，要知道这可是我拼了老命才从黑日主教那吸取到的黑暗之力。”
    话刚说完，瑟蕾娅眼前一黑，然后她的意识来到了一个陌生的地方。

第三百六十章 龙语者之墓（正版在起点中文网，请多多评论！）
    天地昏暗，又好似黑墨与血红交织的世界，在这样的空间中，瑟蕾娅独自站立在荒野之上。
    “这就是龙晶内部的空间吗。”
    边说着，瑟蕾娅看到了一座立于荒野之上的遗迹，冥冥之中她能感应到其中有什么东西吸引着自己，她抬步走去。
    进入遗迹，大概步行了数分钟她便来到了最高点的石台，在石台之上有一块巨大的墓碑，站在那块墓碑之前，瑟蕾娅深深地感觉到了自己的渺小，且同时，那股呼应自己的力量也越来越明显了。
    为此，她下意识伸手触摸向墓碑，顿时一股力量向着她的身体传导过来。
    “这是黑暗的力量！”
    在那股力量的滋润下，瑟蕾娅感觉非常的舒适，并且同一时间
    系统：黑暗主祭坛激活中
    果然可行！
    在瑟蕾娅激动之余，墓碑之上竟然浮现出了一行行的字迹。
    那些整齐的符号会随着瑟蕾娅吸收墓碑中的黑暗属性魔力而一点点浮现，好像是在向自己透露着什么信息。
    只可惜那些符号太过晦涩难懂，瑟蕾娅无法理解其中的意思。
    “要是有办法翻译过来就好了”
    瑟蕾娅正这样想着，墓碑之上最先亮起的几个符号突然亮起了光芒，接着一道浑厚深远的声音传来。
    “龙语者之墓，预言者降临！”
    “谁？”
    听到那股声音，瑟蕾娅警惕地看向身周，但她没有发现任何其他人或是能够发出声音的存在，并且那道声音在她转身抽开手臂的一瞬间戛然而止。
    转头看向墓碑，浮现出的十个大字依然存在，但是上面的光芒却消失不见了，明白了什么的瑟蕾娅再度将手贴到墓碑之上，顿时那股力量继续涌入自己的体内，并且墓碑之上的字迹也亮起了光芒。
    “所以那道声音是在翻译这上面的符号吗。”
    瑟蕾娅如此推断着，而声音再度响起证明了她的推断。
    “龙语者之墓，预言者降临，在”
    “在什么？”
    “龙语者之墓，预言者降临，在此”
    “算了，还是等你加载完再听吧。”
    瑟蕾娅说着，她就盘腿坐在地上等待着一个又一个符号的亮起。
    不知道过去了多久，墓碑之上的第一行字迹全部浮现。
    “好了，翻译一下吧。”
    “龙语者之墓，预言者降临，在此接受你的使命！”
    声音传出的瞬间，周围场景迅速变化，瑟蕾娅突然感觉脚下一阵摇晃，再望向身下，那是上千米的高空，而墓碑什么的，也早已消失不见。
    “这是从文字翻译变成视频翻译了吗。”
    边吐槽着，瑟蕾娅向着四周望去，然后她明白了自己为何位于高空之中，因为在她的脚下，赫然是一条烈焰飞龙！
    飞行带来的巨大风阻让瑟蕾娅不得不趴在飞龙的身体之上，如此真实的感受只有在乘骑骨龙的时候才感受过，但等她刚刚适应高空环境，一道来自意念的女声突然传来。
    “小主，小心！”
    “嗯？”
    寻找着声音的来源，最后瑟蕾娅可以确定是自己身下的这条烈焰飞龙在跟自己说话。
    “你竟然能说话？”
    烈焰飞龙没有回答，只是紧急侧移身体，而瑟蕾娅也察觉到了危险的存在，抬头张望而去，只见一只只巨大的眼球正盯向自己，眼球之中遍布着紫色的血丝，被其注视着，瑟蕾娅只感觉背后一阵寒意。
    “那是”
    35级！魔眼！金色精英！
    无数个魔眼正看向这边，魔力的波动哪怕是隔着数千米远都能感受到，众多魔眼之中亮起了紫色的光波，然后那些光芒融合连通在一起，接着便是
    嗡！
    直径达数米的光束射出，看着那愈来愈近的紫光，瑟蕾娅瞳孔一阵急速收缩，而与此同时，烈焰飞龙翻转躲避，只可惜最后还是被擦中了翅膀。
    “昂！”
    惨叫一声的烈焰飞龙向着地面坠落，而瑟蕾娅也跟随其快速坠下，关键时刻瑟蕾娅想要召唤克拉克，但是她惊奇地发现，她所拥有的力量竟然无法使用了！
    于是乎，一人一龙落下，但下方却并不是什么地面，而是一条万丈深渊！
    落入其中之后，周围全部变为了黑紫与紫色交织的空间，并且裂缝之中的怪异魔力也开始侵蚀瑟蕾娅的身体，大量的黑紫色裂缝遍布在她的身体之上，忍受着痛苦之时，她头顶之上的裂缝也越来越小。
    绝望、无助、痛苦
    如此真实的感觉让瑟蕾娅的双眸慢慢闭合，最终陷入了黑暗。
    时间不知道过去了多久，直到一道提示音响起。
    系统：激活失败，黑暗之力保留，可短时间内开启暗影龙皇形态。
    一瞬间，瑟蕾娅被惊醒，她只感觉自己的意识被一双大手拉住，那股力量让她冲破了黑暗回到了一个熟悉的空间。
    望着周围的五座祭坛，瑟蕾娅站在黑暗主祭坛一旁，茫然地看了看自己的双手再回想起之前在龙语者之墓遭遇的事情。
    残留的痛觉让瑟蕾娅明白，刚刚的一切并非完全是虚幻，起码那种濒临死亡的感觉她是绝对不想再来一次了，不过
    看向黑暗主祭坛周围漂浮着的黑暗魔力，那就是激活暗影龙皇形态的力量！
    “龙晶之中的封印就是那块巨大的石碑吗，而那股黑暗魔力是”
    从黑日主教那里夺来的黑暗魔力！
    瑟蕾娅非常肯定，但是经过龙晶的改造之后，那股魔力发生了某种改变，并可以为自己所用。
    黑暗魔力黑暗之力
    瑟蕾娅突然想到了什么，虽然这个想法并不是第一次出现，但有了这次经历之后，她觉得可以尝试一下。
    “转换信仰结晶100！”
    话说着，100悬浮的信仰结晶从深渊祭坛内融化注入黑暗主祭坛。
    系统：获得黑暗之力1003。
    强忍住来一次十连的冲动，瑟蕾娅操控着那些黑暗之力注入龙晶之中，然后惊奇的一幕发生了，黑暗之力竟然开始一点点被龙晶吸收。
    可行！
    系统：正在激活黑暗主祭坛，请稍后
    系统提示音刚刚响起，黑暗之力便被吸收殆尽。
    系统：激活失败。
    然而吸收了1003点黑暗之力之后，龙晶连个动静都没有，甚至瑟蕾娅想要尝试再沟通龙晶进入龙语者之墓都没有任何效果。
    “奇了怪了”
    瑟蕾娅有些搞不明白，但是突然的，她感受到了外界正在有人靠近自己的身体。

第三百六十一章 愚蠢？真的愚蠢！（晚上有补偿加更，但会很晚，勿熬夜伤身
    “瑟蕾娅女王！你在这里吗？”
    是萝拉的声音，而此时瑟蕾娅已经清醒，站起之后她看到了走来的萝拉。
    “瑟蕾娅女王，终于找到你了！”
    “怎么了，出什么事了吗？”
    “暗月城北部发现异族部队，数量为800左右，此时他们正直奔暗月城而去。”
    “！”
    瑟蕾娅略微有些惊讶，确定自己听到的是暗月城不是前哨战之后，她立马联想到了地行者侏儒昨夜摸黑派出去的侏儒部队。
    原来是打得这种主意吗。
    “走，回指挥所！”
    话说着，瑟蕾娅迈步走向了洞窟外，而不知是不是因为那股奇特的黑暗魔力所致，瑟蕾娅原本略感疲惫的身体也恢复了精力，而再走到洞窟外看到满天的繁星。
    已经是晚上了，她竟然在龙语者之墓待了整整10个小时！
    不过这不是重点。
    回到指挥所内，维娜等一众人已经排列在两旁等候，而瑟蕾娅径直走到主座前坐下。
    “汇报情况。”
    萝拉上前。
    “报告瑟蕾娅女王，十分钟前，渡鸦侦察到一支由侏儒和北部战场鱼人族组成的队伍，共计800人出现在暗月城北部十五公里外，目前正在缓慢推进，由于敌人侦查严密，所以渡鸦无法太过靠近，但可以确认有巨兽单位存在。”
    “你们通知暗月城守军了吗？”
    “已经通知，目前朵露卡已经带人行动起来，共计50名精灵弓手，100名血奴，另有娜迦一族200战士，目前涡潮娜迦一族的库鲁安酋长已协同防守，并将娜迦部队指挥权交付给了我们。”
    听到萝拉的汇报，瑟蕾娅松了口气，凭借着城内350的精锐守军，再加上早已架设好的各种城防设施与高墙，800人的部队想要偷家还是非常非常困难的。
    那么问题来了
    敌人为何有如此胆量敢直接攻击自己的主城呢？
    他们有可能不知道自己的亡灵暴兵战术，但是他们绝不可能不知道暗月城的城防有多坚固，如此的无功之举到底是想要做什么？
    就在瑟蕾娅疑惑的时候，维娜的战报给了她答案。
    “报告瑟蕾娅女王，艾尔文营地的侏儒部队有了新的动向，900人部队从艾尔文营地轻装出发，正向着暗月城而去。”
    “向着哪？”
    “暗月城！”
    确定之后，敌人的计划也算是明了了。
    1700人的部队攻击暗月城能否攻下来？
    如果对方拥有巨兽单位，倒也不是不可能，只是有些困难。
    但是从外人的角度去看就不一样了，他们看到的是瑟蕾娅为了阻击侏儒的入侵，愚蠢地将大部分部队调到了前哨战，此时暗月城内空虚，根本无力抵抗大规模的入侵。
    为此他们认为1700人的部队定然可以攻下暗月城。
    而先前隐秘派出的400侏儒部队一是为了与支援的鱼人族汇合，二是为了防止暴露意图让瑟蕾娅有机会派出支援，至于说这后续的这900人，攻击暗月城的同时他们也承担着阻止瑟蕾娅回援暗月城的任务。
    “不愧是侏儒吗，小算盘打得是真不错。”
    瑟蕾娅如此说道，但她脸上却看不出任何的担忧，反倒是萝拉等人面露焦急。
    “瑟蕾娅女王，我们回援吧，若是暗月城失守”
    “艾尔文营地有敌人多少的守军？”
    “啊？”
    被问起此事，萝拉一时间没有跟上女王的思路，明明现在危急的是暗月城，为何瑟蕾娅女王却要询问敌人占领的艾尔文营地？
    “共计600侏儒不到，是敌人今日刚到的支援。”
    “很好，喜欢偷家是吧。”
    边说着，瑟蕾娅邪魅一笑。
    虽说防守回援是最保险的打法，但是莫名被敌人占领一座营地什么的，瑟蕾娅可是不爽很久了。
    于是，瑟蕾娅付出行动了，利用敌人白白送给自己的机会！
    而再看另一边，夜幕的丛林之中，一支声势浩荡的队伍正行进在丛林之中。
    “快，速度要快，不要给敌人反应的时间。”
    科科尔正亲自带队行进在丛林之中，此时的他非常激动，因为通过拷问附近异族部落的俘虏，他已经得知了敌人的部队情况，此时在暗月城内，最多只有300的守军。
    300？呵呵，面对自己联合起来的1700人的部队那不是开玩笑吗。
    为了保住一个前哨站将所有的兵力派离主城，可以说那真是一个愚蠢之极的女王！
    在科科尔这样想的时候，一名侏儒队长乘骑着丛林野犬过来汇报。
    “报告科科尔酋长，沿途我已经埋伏下了数队步兵，并命令他们只用骚扰无须死战，敌人想要回援会浪费大量的时间，他们不可能追上我们了。”
    “嗯，干得不错，这样一来暗月氏族营地就是我们的了。”
    自己早该想到的，那种只会命令部下撤退的女王肯定聪明不到哪去，也许到现在她连自己的支援部队都没有发现吧，等得知自己与支援部队在暗月城面前汇合之时，她定然是吓得屁滚尿流，甚至说不定会立马递来投降书。
    不过招降什么的，那只不过是稳住对方的手段而已，让她以为自己不敢贸然进攻，等自己杀到暗月城，一切也就全都结束了。
    到时候自己占领艾尔文的辉煌将再一次展现在塞拉将军的面前，联合部落大酋长的位子也定然是自己的了！
    这样想着，科科尔有些兴奋了，但是突然的
    “报告科科尔酋长，布布里队长传来情报。”
    “嗯？”
    科科尔瞬间警觉起来，布布里正是事先在暗月城外带领800人部队埋伏起来的指挥官，他此时传来情报莫不是被发现了？
    但是
    “布布里队长说，暗月城内150守军紧急出城，正向着我们这边赶来。”
    “哈？”
    与此同时，另一名传令官也来信。
    “报告布布里酋长，暗月氏族前哨站派出700骷髅回防暗月城，此时正向着我们追来。”
    “哈哈，我明白了，原来是想利用城内守军拖住我等待前哨站的支援吗，哼哼哼，这帮家伙竟然真的蠢到没有发现隐藏的支援部队。”
    科科尔这么说着，而眼下还敢派出城内守军与自己作战，他只能认为是敌人想拖住自己等待前哨站的援军了，为此
    “立马传令布布里，让他提前一小时开始侦查行动，等我们击溃了敌人的守军就立即攻入暗月城内！”
    “是！”
    就此，科科尔脸上的笑意更甚了，和这种愚蠢至极的敌人作战，他感觉非常的舒畅。

第三百六十二章 猎杀开始了！（补偿加更第一更，请多多评论）
    时间为午夜，地点为艾尔文氏族营地。
    在这座营地中，鱼人统领萨德木正站在围墙上，此时他作为援军代替科科尔防守这座营地。
    而原本他是不想带人来支援科科尔，因为放弃自己北边大好的战事和俘虏的蜥蜴人小姐来中部战场帮助侏儒对抗暗月氏族怎么看都不划算，而且他的酋长泰拉正在与科科尔争夺联盟大酋长之位，此时过来不就等于帮助政敌了吗。
    不过这是塞拉将军的命令，自己必须遵守，并且科科尔也同意愿意让出一座领地作为协助的报酬，而他既然都这么让步了，自己还有什么话呢？
    脑中回忆着蜥蜴人小姐的妙曼身姿，萨德木悠闲地溜达了一圈后就打算回去了，至于说科科尔交代的严加防守
    呵呵，刚刚他可是听说了，为了紧急回援，暗月氏族前哨站1000的兵力足足调回暗月城700部队，剩下不到四百骷髅能干什么，难不成他们还有胆攻过来？
    不过萨德木倒是想让对方攻过来，因为那样的话自己便可以不费吹灰之力就能夺取暗月氏族的前哨站，到时候功劳将记在他们潜渊鱼人的身上，美滋滋
    抱着这样的想法，萨德木懒散地挥挥手。
    “好了，你们站岗吧，老子要先去睡一觉。”
    话说着，但他并没有得到别人的回应，因为侏儒和鱼人似乎发现了什么，正指指点点地看向门外。
    “嗯？怎么了？”
    “额长官远方好像有动静，那是那是骷髅！”
    一名侏儒大喊一声，随后他拉动了守城铃并冲着城内大喊着。
    “骷髅来啦，暗月氏族偷袭啦！”
    听到这声，萨德木三步并作两步冲上了围墙，顺着那名侏儒指去的方向，他果然看到了一团团在黑夜中不加隐藏的灵魂之火。
    “呦吼，还真敢来。”
    边说着，照明弹升入天空，借助光亮，大批的侏儒弓手和鱼人掷矛手登上了围墙。
    “骷髅来啦，暗月”
    “去去去，别tm喊了，你给人家吓跑了怎么办！”
    萨德木这样说着，同时一巴掌拍在了那名侏儒的头上，对此侏儒有些委屈。
    “可是长官，外面的骷髅要冲过来了。”
    “冲过来？你仔细数数，他们有几个？”
    听此，借助光亮，那名侏儒很快就确定了骷髅的数量，120只。
    120只骷髅进攻有500人防守的坚固城池？
    额好像有些让人笑话了。
    然而没有人有发现，这些骷髅有一点不同。
    “呵呵，来得正好，准被迎敌，他们要是跑，我们就追上去。”
    萨德木信心满满地说道，然而
    “结阵！”
    锵锵锵！
    八十指挥着骷髅盾战手持巨盾立在前方，骷髅剑士手持圆盾顶在头上，骷髅战士和恐惧战士混编的部队就这样大摇大摆地走向了城镇。
    “嗯？真不怕死？”
    萨德木感觉有些懵了，送人头也不带这么送的啊，不过眼看敌人进入射程了，他招招手。
    “攻击！”
    一声令下，霎时间上百人远程部队一起发动了攻击，箭矢和长矛落下，然后
    叮叮当当！
    清脆的响声传来，普通的弓箭无法穿透骷髅战士和恐惧战士那重达百斤的重铠甲，冥界亡灵们踏着断箭和折矛继续前进，速度不快不慢，好像是在悠然地散步一般。
    “这”
    萨德木隐隐感觉到了些许不妙，而侏儒和鱼人的们也傻眼了，环顾四周，因为是刚刚攻下的营地，所以重武器还在架设中，目前没有可以击破重甲的防御手段，除了
    “祭祀，快，挡他们！”
    萨德木大喊着，随后祭祀们上前咏唱魔法，听着那一段段繁杂的咒语，萨德木紧张得额头都已经渗出了冷汗，然而
    “焚烧吧！”
    面对手短的祭祀们，身着重甲的小红举起长剑，一枚巨大的火球出现在剑尖，同时他身后的六人骷髅法师也是高举法杖，六枚大火球，一枚火焰圆环蓄势待发。
    “骷骷髅使用魔法！”
    众人傻眼了，等他们反应过来的时候，巨大的火球从天而降。
    轰轰轰！
    “啊啊啊！”
    惨叫声响起，站在围墙之上的侏儒和鱼人们被炸裂的火焰沾染，化身为火人的他们疯狂嘶喊并奔跑着，但是身上的火焰并没有熄灭，直到最后一具具尸体倒下，而事先躲避的萨德木虽然没有殒命，但也是被一波轰炸整得狼狈不堪。
    而弹出个头看到对方正在继续咏唱魔法，萨德木再也不敢小看这帮骷髅了，因为此时，经历过东部丛林亡灵爆发的他脑中浮现出了一个恐怖的词汇。
    冥界亡灵！
    “快，快反击，不要让那帮怪物靠近！”
    萨德木慌了，他嘶吼着，双腿也颤抖着，因为冥界亡灵这四个字是他们东部丛林异族永远无法挥去的噩梦。
    与此同时，剩余的祭司们慌慌张张地咏唱出了召唤魔法，联合数名祭祀的召唤，大地开始翻滚着，随后
    “嗷！”
    两个巨大的泥沼巨人出现，作为最常见的战争巨兽之一，这些大块头的实力只能说是一般，可即使如此，作为巨兽他们对步兵也有巨大的杀伤力。
    看到泥沼巨人出现，萨德木绷紧的脸上浮现了一丝丝笑容，自己还有巨兽存在，只要巨兽拦住他们就没有问题了，一切都没有问
    “昂！”
    清脆的龙吟声传来，一声传出，侏儒和鱼人只感觉到了一股透彻心灵的恐怖，那种声音他们记得，并且永远不会忘记，因为上一次听到这种声音的时候，他们的部落顷刻间便化为了灰烬，那道声音是
    天空之中，格非马尔与另外两只骨龙俯视着大地，其眼中幽蓝色的灵魂之火仿佛有冻结一切的魔力，以至于在看到三只骨龙的时候，所有的侏儒和鱼人都定格住了。
    “不不会吧，怎么能这样，作弊了吧！”
    萨德木呆滞地说道。
    而一名挣脱了恐惧的侏儒想要将艾尔文营地的情报传递出去，然而刚一回头他便看到了一个身着黑袍的怪物，他的左骨爪中提着一具尸体，是通讯官的尸体，而他的右骨爪中则是抓着远距离信息传递水晶，但是下一秒
    咔擦！
    水晶化为碎片，而小黑扭了扭脖子。
    “猎杀开始了！”
    “昂！”

第三百六十三章 关门打狗！（正版在起点中文网，请多多评论！）
    由于小黑率先潜入干掉了敌人的通讯官，所以科科尔并没有第一时间得到情报，并且此时的他也无暇顾及那边的事情，因为
    “又来了，不要与他们纠缠！”
    科科尔大喊着，看向丛林中穿过的一道道鬼魅身影，那是一只只骷髅。
    “咔咔咔！”
    数十只骷髅冲击袭杀，厮杀声传来的同时科科尔咬牙切齿地看向已经被完全破坏的丛林小路，上面被各种树木和巨石阻拦，想要清理需要花费很大的力气，为此他们只能选择横穿树林绕过去，然而
    叮叮当当！
    骷髅们分为数队埋伏在丛林中司机冲击分散的侏儒们，每一次偷袭得手之后便会立即隐没，这样的偷袭虽然不会给侏儒的队伍带来多大的损失，但却会延缓他们的推进。
    眼下追击骷髅也不是，继续推进还会被不断骚扰，科科尔是真的被恶心到了。
    “可恶啊，还有多久才能穿过这片树林？”
    “长官，这样下去预计一个小时就能回到大路之上。”
    “一个小时，我等不了那么久了！”
    科科尔说着，望向地上零散的几具骷髅和侏儒的尸体，被一帮杂鱼骷髅如此戏弄，他简直快要气炸了，而就在这时
    “酋长，布布里队长那边传来消息，说时间已到，是否要行动？”
    “没时间了，让他立即行动，给我铲平暗月城！”
    “可是仅凭布布里长官一人的队伍，我怕”
    “怕什么，眼下敌人的视线全在我们这，援助暗月城的700骷髅也肯定会被我们截住，此时他们偷袭是最佳时机！”
    “是。”
    命令传达出，而另一边，埋伏在暗月城外五公里外的布布里收到了消息。
    嗡！
    远距离通讯水晶亮起了光芒，随后通讯官接收到了其中的信息。
    “报告布布里长官，科科尔酋长命令我们直接发动偷袭。”
    “他们呢？”
    “科科尔酋长目前被拖住，无法第一时间抵达，但他说会挡住敌人的援军。”
    “这”
    布布里思考着，要是之前，之前他手握800部队进攻只有不到200守军的城池定然是绝不含糊，但见识过那些奇怪的骷髅之后，他对于这场战争变得谨慎了起来。
    不过
    “确定城内只有不到200守军？”
    “是的长官，我们的斥候已经探查过了，100的娜迦部队和50的精灵部队，其他的都已经出城。”
    “那好，我们进攻！”
    布布里下定了决心，随后大部队缓慢推进，并一路由祭祀和斥候进行魔力物理双重探查，一路抵达暗月城600米外的丛林中，然后他们第一次亲眼看到了暗月城
    “我的天啊，那是什么！”
    布布里等人呆住了，望向那高达15米且绵延不绝的坚实城墙与那一座座散发着危险气息的魔晶塔，他们不知该用何种词汇去形容这座坚城。
    这，绝不是应该存在于丛林之中的东西！
    “这长官，我们要进攻这样的城池吗？”
    副官说话都结巴了，而听此布布里也是眉头皱紧。
    虽然他们之前早已得知了暗月城的情报，但如今亲自站到这座坚城的下方，他们才意识到自己可能错了
    “我觉得进攻这里是个错误。”
    “那长官，我们是”
    副官询问向布布里，而他遥望向那座坚实的城镇。
    城防非常严密，但是城墙之上仅有几只骷髅稀稀拉拉地站在城墙之上站岗，并且经过确认，城镇周围并没有任何探测装置，为此
    “酋长有命，此时我们箭在弦上不得不发，不过这样的城镇绝对不能强攻，你挑选几个刺客，让他们绕开那些骷髅的视线打开城门，只要我们攻进去占领了城墙，一切就都好说了。”
    “遵命，长官！”
    话说着，那名副官挑选7名等级稍高的刺客，并借助夜色潜行摸向了城墙。
    望着他们离去的身影，布布里绷紧了神经，若是他们失败，难不成自己真的要强攻这样的城镇吗，科科尔酋长下得这是什么愚蠢的命令啊！
    心中第一次对酋长心生抱怨，而好在城镇中兵力空虚，并且由于没有探测装置，8名刺客找到骷髅们的视线死角，分为两队的他们悄悄爬了上去。
    一路畅通无阻地进入了城门控制室内，但是这个控制室和他们预料之中的有些不一样。
    “城门的机关在哪里？”
    一名老道的盗贼已经掏出各种机关装置准备破坏城门了，然而
    控制室内，一颗巨树正挥舞着藤蔓，看到的第一眼，众人是懵的，然后
    唰唰唰！
    藤蔓缠绕而出将几人控制住，同一时间数名等候多时的精灵游侠现身将刺客背刺。
    而处理完尸体之后，朵露卡下达了一个命令。
    “开门迎客！”
    “是！”
    血树守卫慢慢放松了藤蔓，然后被藤蔓拉住的吊门慢慢放下，同一时间，内部的铁闸门也被朵露卡利用守城钥匙打开。
    “竟然真得打开了！”
    望向缓慢打开的城门，布布里感觉有些梦幻，讲道理，他都已经做好被敌人发现之后佯攻一下就逃跑的准备了。
    “长官，机会来了！”
    一名侏儒激动地说道，而城门的响动吸引了骷髅，他们正在向着城门控制室冲去。
    机不可失，失不再来！
    “杀！”
    城门大开的诱惑刺激着布布里的神经，以至于让他放弃了内心残存的警惕之心，一声令下，埋伏已久的800名侏儒鱼人混编部队杀出，短短600米的冲锋距离他们用出了平生最快的速度。
    骑兵部队一马当先，而布布里就是冲在最前面的那一个。
    冲入城中，占领城墙，到时候敌人的城防优势就荡然无存，而自己等人凭借数量的优势绝对能占领下这种城镇。
    此刻起，原本众人对暗月城的敬畏变成了贪婪，因为若是能占领这样一座城镇，他们将在西部丛林安乐无忧！
    于是乎，在这种思想的支撑下，众侏儒和鱼人就像是打了鸡血一般。
    “冲啊，杀啊！”
    “夺得暗月城！”
    嘶喊声传出，布布里等一众骑兵跨越了城门冲入了外城，摆在他们面前的是一条街道和一栋栋还在修建中的房屋。
    “占领城墙！”
    此声传出，进入城内的骑兵们也顾不得坐骑了，他们全部下马冲向了楼梯，然而就在这时。
    咔咔咔！
    机关转动的声音传来，转头看去，他们看到了惊骇的一幕，大门正在缓慢关闭！
    而同一时间，那些半成品房屋也掀下了遮雨棚，一双双幽蓝色的火焰出现！

第三百六十四章 暗月城的城防（正版在起点中文网，请多多评论！）
    “这这”
    布布里刚刚下马，但那些身穿黑色轻甲的剑盾骷髅和长弓骷髅像是早就排练好了一般将街道口全部堵死，顿时他脑中一道惊雷炸响。
    中计了！
    轰轰！
    “啊啊啊！”
    爆炸声响起，通往城墙的楼梯炸裂坍塌，刚刚走上去的骑兵们又跌落到了地面，就此率先冲进城内的200名骑兵被高墙和骷髅的人墙堵在了正门口。
    咚！
    随着寒铁闸门最终落下，布布里的心也彻底沉底。
    “你们可真有耐心，等了这么久才来，我差点就要忍不住攻出去了呢。”
    女声传来，朵露卡正一脸笑意地站在城墙之上，且同一时间，控制室内藏匿已久的精灵和血奴们冲出，他们有的站在城墙之上，有的则是站到了赤红之瞳守卫者一旁，并开始为炮塔注入血之力。
    “你你们！”
    “怎么，关门打狗没见过吗？”
    朵露卡说着，面对此等侮辱性的话语，布布里第一反应不是愤怒，而是疑惑，看向那突然冒出来的300骷髅，他想不通这些骷髅究竟是从何而来的。
    而见城门落下吊门拉起，外面已经冲到城墙底部的步兵们也傻了，望着那幽深的护城河和那坚实的城门，他们进也不是退也不是，就在这时，一名名娜迦也登上了城墙。
    杀意四起，同时赤红之瞳守卫者吸收了大量的血之力后，三枚血石已经开始缓慢旋转，那暴躁的魔力令布布里瞪大了眼睛，然后
    “快突围！”
    嗖嗖嗖！
    轰轰轰！
    箭矢和魔法如雨点一般落下，骑兵们还想跑回去乘骑上坐骑，但下一秒他们便被精灵们的强弓击穿了护甲，然后又被魔法直接命中当场殒命。
    而事先乘骑在丛林野犬之上的骑兵们被迫继续前进，但在他们的前方，剑盾骷髅与长矛骷髅早已准备好。
    没有回头的机会，骑兵们只能冲锋盾阵，哀嚎声不断传出，在如此狭窄的地方，轻骑兵已经再无挣扎的余地，胜负已经出现，而再看城外。
    “水元素，听从我的召唤！”
    鱼人祭祀们联手召唤，随后数个水元素被召唤出，他们一个个身高六米，并且伴随着水元素的出现，侏儒们也召唤出了数个泥沼巨人，共计十六只战争巨兽迈开步子冲向了城门。
    而同一时间，侏儒和鱼人的步兵们也开始了反击，箭矢和魔法轰击向城墙，然而
    嗡！
    淡蓝色的屏障出现，目前有十几名血精灵和血奴在供应血之力，赤红之瞳守卫者的魔力屏障全开，所有攻击全部被挡下，并且血石之上的光芒已也越发强烈了。
    刺啦！
    炙热的红光贯穿而过，一瞬间，两个刚刚被召唤出的水元素直接被击溃，同时赤红之瞳守卫者又开始了下一波攻击的蓄能。
    “快，攻击那个屏障和魔晶塔！”
    城外的侏儒指挥官大吼着，随后弓箭手和祭祀都对准了城墙之上，他们明白此时必须掩护巨兽攻入正门，但是
    “守卫，我主的荣耀！”x6
    砰砰砰砰砰砰！
    两只从天而降的石像鬼直接落入了侏儒们的弓手阵线和祭祀阵线，同时另外的四只则去守卫住正门，抵抗敌人的巨兽单位。
    石矛挥动！
    大量的弓手被斩杀，虽然一部分祭祀及时召唤了泥沼限制住了石像鬼的行动，但换来的却是一道横扫而出的灼烧射线。
    并且同时，娜迦们也动手了，一个个体型更为巨大的水元素被投放加入战斗，城外的空地之上俨然成为了巨兽们的战场。
    “准备，开炮！”
    轰轰轰！
    血晶炮全力开火，每几发炮弹便可以带走一个廉价的巨兽，再伴随着投石机和床弩加入作战，守城的优势便体现出来了，别说是弱小的侏儒和鱼人们，哪怕是强盛的帝国军队来此，面对如此的城防他们也得掂量掂量自己。
    而终于的，自大狂妄者尝到了他们种下的恶果，在朵露卡的指挥下，城内的骑兵全数歼灭，而城外的步兵们面对推进而来的巨兽和严密的城防也是无力招架。
    “撤，快撤退！”
    一瞬间死伤近半，明白了什么叫做恐惧的侏儒和鱼人们瞬间崩溃，他们开始四散逃命。
    而论起逃跑的速度，这帮家伙倒是厉害，不过那得看跟谁比。
    “战车准备！”
    朵露卡下令，随后一辆辆由四只骨马拉动的黑色战车准备好，战车之上战有四名长弓骷髅和两名长矛骷髅，并且战车周围都是坚固的铁甲和锥刺利刃。
    剔骨战车紫色，工程学造物。
    “吁！”
    骨马嘶鸣一声，然后
    “打开城门，冲锋杀敌！”
    “沙沙沙！”
    骷髅们嘶吼着，然后城门拉起吊门落下，十辆辆剔骨战车冲出，极致的速度下，战车很快便撵上了侏儒和鱼人们。
    一时间，长弓拉动，战矛刺出，而骨马只需负责在人群中冲杀，战车之上锋利的战刃能够将一切阻拦的敌人撕裂，此等追击战，战车的收割效果完全不逊色于轻骑兵，甚至更甚。
    在剔骨战车的追击之下，侏儒和鱼人们逃入了丛林之中。
    “追击五里，然后撤回！”
    朵露卡并没有贪功恋战，因为这场战斗只需要胜利就行了，接下来的战斗才是重中之重。
    科科尔！
    丛林之中，科科尔正带队前进着，虽然很不想承认，但是他率领的900人部队确实被敌人150的骷髅给拖在了这里，并且这还不是最糟糕的。
    “报告科科尔长官，布布里队长那边传来消息，他他”
    “怎么了？”
    “偷袭部队800人发动攻城战，伤亡637人，目前已经四散逃去。”
    “你说什么！！！”
    科科尔大惊，同一时间，另外的情报也再度传来。
    “敌人援军700骷髅已经追上来了！”
    “！！！”
    “报告科科尔酋长，艾尔文氏族营地失去联系，后方的纳洛营地正在遭受骷髅的进攻！”
    “！！！！！！”
    一瞬间，一股无法形容的恐惧将科科尔的灵魂包裹，一分钟过去了，他没有任何反应，但是远方的丛林中，一道道灵魂之火已经开始晃动起来。

第三百六十五章 进退维谷（正版在起点中文网，请多多评论！）
    在长久的呆滞之中，一道声音将科科尔拉回了现实。
    “酋长，不好了，侦测到大批亡灵出现在我军的侧翼，马上就要杀过来了！”
    “混蛋！混蛋！混蛋！”
    科科尔怒骂着，但是眼下攻击暗月城的支援部队已经溃散，后方的守城部队又被骷髅围攻，现在他们这支主力还深陷在这无尽的丛林之中被区区150只骷髅给戏耍。
    恐惧和惊讶达到极点之后便是愤怒，看向远方那不加任何掩饰连成一片的灵魂之火，科科尔将其当做了挑衅的举动，眼下自己进退维谷，定然会被他们追上，为此自己只能
    “全军急速前进，不要理会骷髅的骚扰，我们在南方的平原之上与敌人决一死战！”
    科科尔将命令下达，由此可见他还并没有完全失去理智。
    既然绝对会被追上那便只能战了，而且要快，不能耗着，因为这里是人家的地盘，保不准会有敌军的支援，所以趁着敌人还没有呈现规模追击，己方军队还没有士气低落，直接决战，将追击而来的敌军打散再撤离！
    只要能够撤离，一切还能再来，他就不相信自己会被区区一群骷髅打败！
    “瑟蕾娅是吗，虽然这次我失败了，但是我也绝不会让你好受的！”
    话说着，全军向着南方急行军。
    半个小时后
    科科尔总算带领着部队冲出了丛林，只是长距离的急行军让队伍中的战士们略感疲惫，可望向身后丛林中晃动的灵魂之火，他们知道现在绝不是休息的时候。
    “全军结阵，准备迎敌，敌人只是一群骷髅而已，我们必将胜利！”
    “哦！哦！哦！”
    战士们回应了科科尔，然后三百盾战配合矛兵抗在前面，两翼是三百剑盾兵，一百骑兵立于侧边高坡之上看样子是随时准备冲击敌人的后背，剩下不到二百的弓箭手和祭祀位于最后方，提供远程火力。
    他们信心满满！
    而不知是不是因为瑟蕾娅行动缜密没有泄露情报的原因，现在科科尔仍旧认为他的敌人只是一帮骷髅，在他看来暗月城的失利是敌人借助了城防，艾尔文营地的失败则是鱼人族的懦弱，但那样的失败绝不会出现在自己的身上！
    抱着这样的想法，科科尔亲自披挂上阵，作为一个34级的剑士，他有资格骄傲，只可惜这份骄傲不应该出现在一个将领的身上，他更不应该用这种态度去面对一个身上充满迷雾的敌人！
    祭祀咏唱起魔法，弓手箭矢上弦，然后
    “不用躲藏了，出来吧！”
    科科尔对着丛林叫嚣着，听此黑暗之中某人樱唇微微上扬。
    “如你所愿。”
    话音落下，乘骑着薯片的瑟蕾娅慢悠悠地走出了丛林，与她一同出现的还有数百名骷髅，骷髅护卫在她的两翼整齐列队，就好像是一支训练有素的军队。
    而看到这一幕，侏儒们即使事先做好了准备也难免有些打颤，但那份轻微的恐惧并不是对于杂鱼骷髅的，而是对于那只巨大的骨骼巨兽骨魇以及瑟蕾娅。
    根据情报，暗月氏族饲养着数只骨魇，如今一见果然名不虚传，好在根据他们掌握的情报，暗月氏族内的骨魇就只有几只而已，无需多虑，所以唯一需要担心的就是
    龙之圣女瑟蕾娅！
    传闻中以一敌二对抗两位魔王的强大的存在，凭借一己之力力挽狂澜拯救西部丛林于水火之中，传说她动用了巨龙的力量，所以被西部丛林的众异族尊称为龙之圣女。
    而如今亲眼看到龙之圣女，科科尔却笑了。
    经过他的探查，对方充其量不过是一个中级的职业者，甚至连自己都不如。
    “果然只是吹嘘出来的名号吗，就跟奥拓王国二皇女一样是莫须有的东西。”
    科科尔这样想着，然后他拔出长剑剑尖对准瑟蕾娅。
    “你就是瑟蕾娅，暗月氏族的女王？”
    “没错。”
    “哈哈哈，很好，我承认你的小把戏用得不错，但是在绝对的力量面前，反抗我们塔屋石原联盟只有灭亡，不如现在归属于我，等我日后保你继续做这暗月氏族的女王。”
    “哼，我是不是这里的王，还需要由你来决定吗？”
    “现在不是，以后可不一定！”
    “愚蠢狂妄之辈呦，你们进攻暗月城的部队已被我尽数杀灭，艾尔文营地与纳洛营地也已经被我攻占，事到如今你一匹丧家之犬，还敢乱吠吗。”
    “你！！！”
    科科尔一时语塞不知如何反驳，而听闻支援部队和城防部队全部被消灭，侏儒和鱼人们大惊。
    “不会吧，我们的艾尔文营地和纳洛营地丢了！”
    “而且若是按照她说得，前方的支援部队已经被消灭，那我们岂不是”
    “住口，那不过是敌人动摇我军的奸计！”
    科科尔痛斥议论的下属们，可虽然那些声音被压下去了，但是恐慌已经开始蔓延在了队伍之中。
    再度看向瑟蕾娅，被其如此侮辱，科科尔身为酋长的自尊心定然是无法接受。
    “只会逞口舌之利的小丫头，此战我定将让你有来无回，你最好祈祷不要被我抓到！”
    “呵呵，我可以认为这是挑战吗？”
    “哼，区区一帮肮脏的亡灵而已，我军在此，怕你不成，有种决一死战！”
    “看来我在你们的印象之中是一个人人都可以捏的软柿子啊，那么来吧，接下来我将用你们的鲜血和尸体铸就一道城墙，一道后来者不敢再靠近，不敢再触碰，名为死亡的城墙。”
    叮叮叮叮叮叮叮叮叮
    “什么声音！”
    面对突然响起的诡异声音，科科尔如惊弓之鸟一般四下眺望，而侏儒和鱼人们也是茫然地环顾四周，想要找出声音的来源，最后他们将目光聚集到丛林处，其中火光跳动着，是亡灵一族的灵魂之火。
    而在亡灵序曲奏响的一瞬间，那团火焰急速升温，爆发出的强烈光芒将整座丛林都染成了幽蓝色。
    “亡亡灵！”
    突然的恐惧蔓延在众人的心中，而科科尔也预感到了不妙。
    音乐依然在继续着，声音凄美低沉，但似乎又蕴含着什么在其中。
    那是信仰！
    亡灵族的信仰！不死者的信仰！

第三百六十六章 我，即是亡灵！（晚上有加更，会很晚，勿熬夜等）
    锵锵锵！
    丛林之中，更多的亡灵走出，而看到全副武装乌压压一大片的亡灵，科科尔咽了咽口水。
    “准备战斗！”
    话说着，祭司们联手释放魔法，随后一个个泥沼巨人在翻滚的泥浆之中站立而起，这让侏儒和鱼人们士气大振，因为他们还有巨兽！
    然而下一秒
    “吃掉！”
    “杀光他们！”
    丛林之中火光亮起，然后树木歪七扭八的倒下，伴随着更多骷髅整齐划一地踏入战场，一个个体型臃肿的胖子也出现在了战场之上。
    那是两只缝合怪和两只憎恶。
    “亡亡灵族的巨兽，冥界亡灵！”
    侏儒们大惊，但是科科尔大喊一声。
    “不用害怕，敌人的巨兽不多，这场战斗我们赢定了。”
    似乎是在呼应着科科尔的呐喊，十几只泥沼巨人发出一声沉闷的吼叫之后立马冲杀了上去，而见巨兽开动，科科尔再度呐喊一声。
    “随我冲锋！”
    话说着，科科尔一马当先地冲向了坡下，而比起给我上，跟我冲这种口号是更加具有号令性的，所以在第一时间，侏儒和鱼人们立即跟随了上去。
    “冲啊！”
    “杀！”
    伴随着部队冲锋而下，侏儒弓手和鱼人掷矛手们也准备发动进攻，只等骷髅进入射程。
    另一边，看到对方直接冲杀下来，瑟蕾娅知道对方已经等不及了，毕竟自己可以等待援军进行追击，主动权在自己手中，为了摆脱追兵，他们必须先发动进攻，而这正是瑟蕾娅想看到。
    于是乎，在亡灵序曲达到最高潮的一瞬间，呐喊声响起。
    “为了暗月氏族！”
    “为了女王！”
    “随我冲锋！”
    此话一出，每个方队之中的带队骷髅战士直接冲向坡上，而后续的骷髅也是紧紧跟随。
    无惧无畏，不知疲惫，至死方休，这就是亡灵族！
    箭矢飞射而来，同时长弓骷髅的箭矢也是飞射而上，在冲锋的路上双方都有所损失，但凭借着身上精良的装备，骷髅们扛住了！
    杂鱼骷髅装备比敌人好什么的，总感觉有些讽刺啊
    冲杀！
    双方战线粘在了一起，然而在接触的一瞬间科科尔便意识到了不妙，因为这些骷髅根本不是一般的骷髅。
    格挡、反击、招架
    各种战斗技能应用得无比熟练，并且其中的部分个体更是一路无人能挡。
    裂地重击！粉身碎骨！
    八十手持攻城锤冲在前方，每一次挥动战锤便必定有数人倒地，而奇利亚一杆长枪更是直接穿透了整个战线。
    “该死，是冥界亡灵！”
    发现其中几个特别的个体之后，科科尔暗叫一声不好，他急忙冲出想要斩杀那几只特别的存在，然而
    “用剑，我不会逊色于你！”
    当！
    科科尔下意识的抵挡挡住了刚刚能致自己于死地的一击，转身看去，只见一只完全察觉不到存在的骷髅突然出现在了他的身边。
    “什么时候过来的！”
    一剑甩开对方，然而塔里乌斯很快便又粘上了他，其剑术之精妙令人防不胜防！
    就这样，科科尔被拖住，而莱克里斯则指挥着女王为其复活的骷髅战士部队突入了战场。
    瘟疫、侵蚀、死亡降临！
    各种负面BUFF用出，在他的带领下，骷髅战士们隐隐有撕破整条战线的局势。
    “快，拦住他们！”
    科科尔呐喊着，此时在他心中，骷髅那渺小的形象已经荡然无存，取而代之的是名为忌惮的感觉。
    而在科科尔的呼应下，原本肆虐在战线之上的泥沼巨人接收到了命令，他们留下数只拖住缝合怪和憎恶，其余的全部冲向了莱克里斯带领的骷髅战士。
    若是让巨兽突入，骷髅战士定然会出现大量损失，然而
    “行动吧！”
    话说着，瑟蕾娅直接进入了死亡衰变形态，并为周围亡灵提供了巨大的增益效果，亡灵一族士气大振！
    “为了女王，冲锋！”
    一声传出，科科尔和部分侏儒的目光被吸引过去，然后他们看到了那支突然出现的部队，那支决胜的部队！
    “沙沙沙！”
    骨魇的嘶吼让众人的呼吸为之一窒，只见丛林之中二十名死亡骑兵杀出，身后还跟着四十名骷髅轻骑兵。
    “战斗结束了。”
    瑟蕾娅此话传出，骨魇们煽动起巨大的羽翼腾空而起，望着天空中的阴影，侏儒弓手们绝望地大喊着。
    “放箭，快放箭，快啊！！！”
    轰！
    骨魇口中的黑色冲击波落到弓手的阵营之中，一连串的爆炸瞬间打散了弓手们的阵型，见状侏儒骑兵们想要支援，但是
    “吁！”
    骷髅轻骑兵冲锋而上，手中的长弓拉动，一波迂回射倒了大量的侏儒骑兵，并在他们回援的路上一路尾随，而为了躲避箭矢的攻击，侏儒骑兵们只得分散突进，然而
    “时机已到，杀破敌军！”
    黑骑士眼中灵魂之火骤然亮起，由他带队，骷髅轻骑兵将长弓背在身后，手中又换上了近战短矛。
    “杀！”
    而侏儒骑兵们刚刚采用规避游骑兵的分散阵型，结果对方直接冲杀了过来，一时间他们想要再集合是不可能了，调转冲锋速度也完全起不来，最后他们选择侧翼规避，然而这正好露出了骑兵最为脆弱的侧身。
    “啊啊啊！”
    一只只侏儒被骷髅轻骑兵用长矛刺下丛林野犬，实力碾压加上战术克制以及侧翼被冲，百人骑兵瞬间被四十人的骷髅轻骑兵杀散，而杀散骑兵后，骷髅轻骑兵兵分两队，一队追击防止敌方骑兵集结队伍，另一队则是对着敌人的阵线展开了背冲！
    而对于步兵来说，一怕巨兽，二就是怕骑兵的背冲！
    可调转防御方向又会被骷髅背击，夹攻之下，敌人士气大落。
    “啊啊啊！”
    “快跑，是冥界亡灵，啊！”
    侏儒们被轻骑兵的一波背冲杀散，两个方队直接瓦解逃跑，而队友的逃跑让剩下苦苦坚持的侏儒和鱼人们陷入了更加危险的境地，趁机骷髅们分割包围，而另一边科科尔疯狂大吼着。
    “不许跑，给我撑住，撑住！”
    只可惜兵败如山倒，面对逃跑的众人，他无力阻止。
    纵观整场战斗。
    事先追击让敌人陷入疲惫，嘴炮一波让敌人士气低迷，然后开战
    八十与奇利亚带领骷髅的抗线，塔里乌斯的牵制，莱克里斯撕裂战场，占据固化后骑兵杀出，一方针对远程部队，一方换上游骑兵套装针对轻骑兵，然后利用敌人选择的高坡来加速对敌人展开背冲，到最后战场碎片化，这种战局最大程度上限制了对方的巨兽优势与人数优势。
    而至于说最后的巨兽
    没有巨兽难道就不能反巨兽了吗？
    话说着，死亡骑兵已经乘骑着骨魇飞扑过去，号称巨兽杀手的飞行单位加上巨兽猎人重战部队，区区巨兽，对于步兵的神话也就终结于此了。
    望着一只只被魔法和重战部队打碎的泥沼巨人，胜负在此确定。
    阵亡103骷髅，斩杀700敌军，很难想象，这是亡灵族打出的战绩，然而这是真实的！
    军队大溃，科科尔内心的骄傲被彻底浇灭了，他愤怒地看向瑟蕾娅，并嘶吼着。
    “你究竟是谁！！！”
    “我？呵呵。”
    瑟蕾娅微微一笑。
    “我，即是亡灵！”
    进入亡灵女王形态，乌云遮蔽了月光，在暗月之下，一双妖红色的双瞳注视过来，科科尔如坠冰窟。

第三百六十七章 又见暗杀星（补偿加更，第二更，请多多评论！）
    乘骑在骨魇之上，瑟蕾娅俯视着整个战场，那一句霸气的宣言让战场之上的亡灵族瞬间沸腾了起来。
    “我们，即是亡灵！！！”
    幽蓝色的灵魂之火互相呼应着，而面对这帮自称亡灵的恐怖家伙，侏儒和鱼人们已经没有了继续战斗下去的勇气。
    “是冥界亡灵！西部丛林的亡灵爆发来了！”
    “快快跑啊！”
    他们丢盔弃甲仓皇逃窜，而骷髅们则是冲杀上去继续追杀，望向全线崩盘的战场，科科尔表情略显呆滞，而这一战也彻底刷新了他对亡灵们的认知。
    “不可能，怎么会这样，你们快回来，不准撤！”
    科科尔无力地嘶吼着，他妄图拉住从他身边逃走的部下，但那也根本无济于事，而在追杀的过程中，科科尔自然是成为了亡灵们的首要目标。
    清理完那些廉价的巨兽之后，死亡骑兵们乘骑着骨魇飞扑向科科尔。
    嘭嘭嘭！
    一只只骨魇落下将科科尔包围在中央，见状他立马从呆滞中恢复，并持剑警惕着身周的敌人，可虽说他是一位34级的中级剑士，但面对十多个平均等级在23级的死亡骑兵和骨魇，他也是感觉有些力不从心，况且他需要面对的可不只有这些。
    奇利亚、塔里乌斯、黑骑士、八十全部都围了过来，众人将科科尔包围在中央，而科科尔不断转头看向那些恐怖的亡灵族，他握紧长剑的双手开始颤抖了，恐惧代替骄傲占领了他的内心，然后
    “我我败了”
    科科尔醒悟了过来，看到尸横遍野的族人，他的无力地跪倒在了地上，全身的重量都压在了他刺入泥土中的剑刃之上。
    只是除了他之外，剩余的侏儒和鱼人们并没有多少选择投降，因为面对一帮杀戮成性的亡灵，他们没有胆量将自己的生命交到那些怪物手中。
    然而作为侵略者，他们比起怪物又能好到哪去呢？
    “追杀，但记住要放走一些活口。”
    “是。”
    众人领命继续追杀那些逃跑的侏儒和鱼人，而至于说为何要放走一些活口
    如果没有人将今天的战争宣扬出去，那自己利用敌人血肉铸就的精神城墙也便没有意义了，让他们回去就是告诉别人，暗月领地，踏足必死！
    交代完毕后，瑟蕾娅走向了被众人控制住的科科尔，此时他已经是一副颓废模样，相比于之前的不甘，此时的他更加懊悔，自己为何要招惹上这样一群怪物呢
    然而世上没有后悔药，看向投降的科科尔和众多被俘虏的侏儒和鱼人。
    “将他们带回去审问情报，道格修斯，你亲自负责。”
    “是。”
    话说着，骷髅们开始行动了，而瑟蕾娅则乘骑着薯片自顾自地离去。
    战争还没有结束，东部丛林家大业大，再加上有艾瑞拉帝国从中支持，今天消灭了一个科科尔，明天又会来第二个、第三个科科尔，所以自己必须永绝后患，而那个方法便是
    彻底占领中部战场，将敌人在自己这边的立足之地全部拔除！
    边想着，瑟蕾娅飞往了前哨战，她准备连夜制定出对营地和纳洛营地开始，她有必胜的信心，也有必胜的实力！
    而望着离去的瑟蕾娅，一帮躲藏起来的家伙隐藏了自己的杀意。
    那是三名身穿黑衣实力强劲的刺客，而能保持贴近到战场600米的范围不被渡鸦发现便足以说明了他们的实力。
    此时，他们已经收集到了足够的情报，为了安全起见，他们决定先撤离再说。
    半小时后
    在距离前哨战六公里外的一个巨大树洞内，三名负责侦查战况的刺客进入其中遇到了早已在此等候的另外七名刺客，而见三人归来，为首的刺客来了一句。
    “战况如何？”
    “一场屠杀，地行者侏儒几乎全军覆没。”
    “竟然是这种结果，大皇子不会接受的。”
    为首的刺客说着，而另一人问道。
    “那我们怎么办，是否要执行暗杀。”
    “必须执行，暗月氏族的存在威胁到了大皇子的计划，所以今晚我们便着手收集情报，随时准备针对瑟蕾娅在内的暗月氏族高层采取暗杀行动。”
    听到首领这么说，那人又问道。
    “可是我们已经证实了瑟蕾娅就是奥拓王国的二皇女，并且国王陛下也下了死命令，绝对不能对暗月氏族和瑟蕾娅动手。”
    “你提起这个干什么？”
    “没什么，我只是想问问，队长您该如何决断。”
    那人说着，听此众刺客间的气氛变得有些微妙了，九人将目光瞥向那名提问的刺客，而刺客首领眼睛微微眯起来了一句。
    “这是大皇子的意思，暗月氏族威胁到了大皇子的计划，必须铲除，况且我们行动后，没有人知道是我们干的。”
    “这么说，你们已经决定忤逆国王陛下的命令了。”
    那人说着，他眼中杀意迸现，而杀手之间的对话往往只是一个眼神就能确定，在那种目光露出的一瞬间，九人立马袭杀向那名提问的刺客，然而
    噗噗噗！
    阴影闪过，九人全部倒下，鲜血洒满地面，再看尸体，全是精准的割喉。
    脸上浸染着鲜血，那名刺客对此并不惊讶，而是对着阴影之中跪下。
    “参见公主殿下！”
    阴影之中，一名少女端庄站立，而的指刃上还滴着鲜血。
    “嗯，辛苦你啦，这样一来就收集到对哥哥不利的证据了。”
    薇薇安笑呵呵地说道，她手中持有一枚音频记录水晶，其中记录下了大皇子梅耶尔心腹杀手血手公然忤逆国王陛下的证据，并且他们忤逆国王旨意的举动还是受了大皇子的命令，这真是太棒了！
    而在薇薇安出现后，新任狮子座和水瓶座也是带人冲进了树洞之内，看到已经被解决的血手刺客后，狮子座来了一句。
    “公主殿下的行动依旧迅捷啊。”
    话说着，暗杀星的杀手们已经开始熟练地处理起了血手刺客的尸体。
    而同为帝国杀手组织，暗杀星为何会对血手下手呢？
    “嘛那也是没有办法的事情啦，本来兄长就已经违背了父亲的意思借助侏儒对暗月氏族发动了战争，结果现在他们还想杀掉瑟蕾娅嫂嫂，哪怕不是父亲的命令，人家也不忍心看着亲爱的瑟蕾娅嫂嫂遭受危险呢。”
    薇薇安语气古怪地说道，而她这句话中透露着一个情报。
    艾瑞拉帝国的国王肯维克默认梅耶尔发动战争但却不允许其对暗月氏族发动战争，并严令禁止任何人对瑟蕾娅动手。
    甚至说，暗杀星此举公然击杀同僚都是依仗着肯维克的命令。
    而眼下，麻烦又解决掉了一个，按照父亲的意思，现在应该去敲打敲打自己那个狂妄的兄长了，那将会很有趣！

第三百六十八章 库伦堡垒（正版在起点中文网，请多多评论！）
    一夜过去了，对于暗杀星等人的活动瑟蕾娅并不知情，而且她现在的状态也很难知情。
    迷迷糊糊中，瑟蕾娅捂着头靠在了椅子上。
    兵贵神速，为了防止北部战场与南部战场再度对中部战场进行支援，所以她昨晚与萝拉等人商议后连夜制定出了作战计划，为此她辛劳了半夜。
    “已经早上了啊。”
    边说着，瑟蕾娅注意到了她身上披着的绒毯，估计是昨夜赛利亚或是莉莉丝送来的，将其放到一边，她带着计划书走出了卧室，而她的卧室外就是指挥所。
    “瑟蕾娅，您醒了。”
    “嗯，去召集道格修斯他们。”
    “是。”
    维娜领命下去，而萝拉则是贴心地为其端上了醒神茶，饮下一杯茶水之后，道格修斯等人陆续来到了指挥所内，同时他们还带来了一个熟悉的家伙。
    此时科科尔眼中充斥着血丝，显然他昨晚度过了煎熬的一夜，而看到瑟蕾娅之后，他二话不说直接跪倒在了地上。
    “尊敬的瑟蕾娅女王，在下有眼不识泰山，不该进犯女王的领土，我愿以领地三处换取我的性命，请女王开恩，请女王开恩啊！”
    “放你走？让你继续为祸西部丛林吗？”
    “那并非是我所愿，都是塔屋石原联盟，是他们逼迫我来此的啊！”
    “哦？怎么逼迫你？”
    “东部丛林遭遇亡灵爆发，我族的族人至今还在联盟内避难接受艾瑞拉帝国的收留，而我若是不遵从联盟的约定开战，我的族人们将流离失所，时刻面对亡灵族的威胁啊。”
    “所以你们入侵了西部丛林，并抢夺西部丛林同胞的家园，让他们的族人流离失所？”
    “我”
    科科尔低头沉默着，而道格修斯递上去了一封情报纸。
    “女王，这是昨夜拷问出的情报。”
    接过情报纸，瑟蕾娅看了起来，其中有各个战场的详细战况图以及敌人的进攻路线和作战计划，并且情报中还指出，东部丛林未来将有更多的异族援军加入战场，这场战争的规模比瑟蕾娅预计的还要大，并且
    “哼，屠杀同族，并将俘虏和掠夺的物资售卖到人类世界以获得继续进行战争的资源，这也是你们口中的被逼无奈吗。”
    瑟蕾娅怒火中烧。
    “带下去吧，等之后交由丛林会议审判他的罪行。”
    “不，不要，女王，我愿意用更多的领地换取我的性命，女王，饶了我吧！”
    声音渐行渐远，瑟蕾娅没有理会，而指挥所内的众人听闻科科尔屠戮同胞，甚至售卖同胞的罪行后也是一个个愤慨万分。
    待众人平复一下心情后，瑟蕾娅张口问道。
    “昨夜战况如何？”
    “回女王，昨夜暗月城防守战、平原歼敌战、艾尔文营地攻城战、纳洛营地攻城战共歼敌1500余人，俘获俘虏200余人，收复艾尔文营地，并夺得原纳洛地精营地，目前纳洛地精俘虏已被释放，他们答应与我们协同作战，共抗入侵。”
    “嗯，不错。”
    边说着，瑟蕾娅依稀记得，她昨晚只让小黑去偷袭艾尔文营地，并围困纳洛营地防止敌人支援，结果他怎么直接把人家城给占了？
    但那些不必过多深究，能占领是好事，省得之后麻烦了。
    抱着这样的想法，瑟蕾娅将作战计划递给萝拉，并由其分发给各个将领。
    “鉴于敌人已经开战，我们必须先下手为强，所以多的我就不说了，传令下去，部队入驻艾尔文营地，然后以艾尔文营地为跳板，夺回中部战场剩余的营地。”
    “遵命，女王！”xN
    众人高呼一声。
    “很好，维娜，你将敌人的战况图和进攻路线等情报传达西部丛林的各个部落，告诉他们，接下来我会帮助他们打穿中部战场，其余的交由他们应付。”
    “是。”
    “那趁着地行者侏儒大破，立即行动收复失地吧。”
    “遵命！”xN
    说罢，众人退下备战，接着亡灵大军开拔前进，剑锋直指守备空虚的赫尔玛营地和利维营地，只要将这两座营地占领，那么中部战场的战斗也将彻底宣告结束，并且暗月氏族这把利剑也就插入了敌人的心脏，将整个战场一分为二。
    而就在瑟蕾娅构想未来的布局之时，奈奥莉走进了指挥所内。
    “奈奥莉，参见女王。”
    “嗯，你有事找我？”
    “是的女王，我族三名族人被地行者侏儒俘虏，听闻女王收复了艾尔文营地，所以来此寻找。”
    “找到了吗？”
    “没有，所以我想请女王允许我拷问科科尔得知族人的下落。”
    “去吧。”
    “多谢女王。”
    说罢，奈奥莉退下走向了地牢，而最终她也拷问出了多丽丝的下落，如今的她在
    凡克带路，三十名精灵族游侠跟随，他们押送着一车车的异族俘虏走出了丛林，而他们的目的地就在前面。
    “到了，就是这里了。”
    望向那一座坚实的堡垒，人类的堡垒！
    与守城的官兵交接令牌之后，凡克运送着俘虏进入了堡垒之中，而在他后面的那辆囚车内，多丽丝张口问道。
    “这是哪里？”
    “艾瑞拉帝国的库伦堡垒。”
    “带我来这里干什么？”
    “所有的俘虏都会统一押送到这里。”
    “”
    “对不起，那帮侏儒时刻警惕着我，所以我无法放你离开，但是之后我会想办法将你放出来的。”
    凡克这样说着，而多丽丝三人不作回应，他们进入到了这座堡垒中，将多丽丝等一众俘虏关押后，凡克走向了堡垒内部的指挥所内，他要去塞拉将军那里复命，而在半路上，他遇到了一个奇怪的家伙。
    “你看你看，竟然是精灵唉，这里竟然可以看到精灵！”
    一名少女蹦蹦跳跳地来到了凡克面前，并围绕着他和其余几名精灵仔细地打量。
    而对于这个突然出现的少女，凡克竟然莫名的感觉到了一股亲切感。
    “薇薇安殿下，你这样会让人家为难的。”

第三百六十九章 去吧，去把瑟蕾娅带回来！（请多多评论！）
    “薇薇安殿下，你这样会让人家为难的。”
    水瓶座走过来拉住了薇薇安，而一旁的狮子座也是朝凡克歉意地点点头。
    “抱歉影响到您了。”
    “没有。”
    淡淡吐出这两个字，凡克忽略了内心莫名生出的熟悉感，随后他朝着指挥所走去，而意外的是，那名少女竟然也带来两人向着指挥所走去。
    为此，凡克察觉到了少女身份的不一般，但是他也没过多在意，一路走进指挥所内，塞拉正在里面陪同两名青年看着战报。
    看着暗月氏族将地行者侏儒全军覆没的情报，几人是一脸的阴云，而对于到来的凡克，塞拉看都没看一眼。
    “报告塞拉将军，新一批的俘虏已经送到。”
    “嗯，知道了，你下去候命吧。”
    “是。”
    凡克走了出去，回头与狮子座对视一眼，两方微笑着对了一个眼神，而在凡克走出去后，指挥所内传来塞拉的一声惊呼。
    “公主殿下！”
    听到这声，已经走出门外的凡克眼睛微微睁大，但随后他明智地选择离开，而再看屋内，薇薇安的突然到来让塞拉有些不知所措，而屋内的另外两名青年则表情淡然。
    “哦？皇妹来了啊，怎么不提前打声招呼啊。”
    一名青年说着，而他赫然是艾瑞拉帝国大皇子梅耶尔。
    “兄长客气了，我来此只是执行任务而已。”
    “任务？”
    “国王陛下已经下达了命令，让兄长即刻撤军，对此三哥已经传达了吧。”
    边说着，薇薇安看向坐在梅耶尔身旁的另一名青年，那是帝国的三皇子伍斯特！
    看到薇薇安的到来，伍斯特一言不发就是怕对方拿自己说事，结果到头来还是没跑了。
    “我”
    伍斯特正想说什么，但却被梅耶尔抢过话去。
    “此事无需过问三弟，三弟确实已经将父皇的命令传达，但此事我会亲自向父皇解释，皇妹就不必操心了。”
    梅耶尔说着，而一旁的伍斯特则是继续摆出一副事不关己的样子。
    而见皇女和两位皇子齐聚，塞拉知道这里不是他多待的地方。
    “在下先离开去整备军队了。”
    “嗯，去吧。”
    梅耶尔挥挥手示意塞拉离去，但是薇薇安却来了一句。
    “等一等，塞拉将军整备军队去攻打何处啊？”
    “额”
    面对皇女的质问，塞拉看了看身后的大皇子，而大皇子眼睛微微眯起。
    “此等战事无关皇妹，皇妹还是不要过多追问的好。”
    “无关？国王陛下有令，不可对暗月氏族动手，更不可对奥拓王国二皇女动手，皇兄不会忘记了吧。”
    薇薇安说着，听此一旁的伍斯特坐不住了。
    他来此的目的之一是传令让梅耶尔撤兵，当然，他不撤就不撤，自己也管不了，但第二个目的他可不能忘记啊，与自己有婚约的奥拓王国二皇女瑟蕾娅就在这丛林中，传闻中的奥拓兰湖之花他可是一直惦记着呢。
    “大哥，皇妹说的是”
    “哈哈哈，皇妹多虑了，父皇的命令我当然记在心中，你不必多操心。”
    梅耶尔打着官腔，可随后薇薇安直接扔出了一枚音频记录水晶，昨日血手杀手们的对话放出，梅耶尔脸上的假笑逐渐冷了下来。
    “这是兄长放出去的血手吧。”
    “”
    梅耶尔脸色铁青，因为血手确实是自己派出去暗杀瑟蕾娅和暗月氏族高层的，为的就是保证自己的计划顺利进行，但没想到竟然被薇薇安发现了。
    “你跟踪我的人？”
    “嗯，不过”
    边说着，薇薇安将唯一的音频记录水晶扔给了梅耶尔。
    “我想这一定是兄长的属下背着兄长的独断行为吧，所以我已经将此等背主叛国之人全部灭口了，兄长不必担心。”
    “那我还真是要感谢皇妹了。”
    “感谢就不必了，之后兄长就按照国王陛下的意思行事吧，这段时间我会留在这里，传达国王陛下的想法。”
    薇薇安说着，听此梅耶尔咬紧了牙齿。
    “哼哼哼，皇妹有心了。”
    “一切为了艾瑞拉，而既然来此与兄长打过招呼了，那我也便先行离开，不过请兄长记得父亲的话。”
    留下这最后一句话后，薇薇安带着狮子座和水瓶座离开了，而望着三人离去的背影，梅耶尔牙齿咬紧的同时，手也慢慢攥紧，音频记录水晶被其捏成了碎片。
    “竟然是来监视我。”
    梅耶尔说着，而一旁的塞拉则是面露为难。
    “那大皇子殿下，我们派兵对抗暗月氏族一事”
    塞拉正想说着，而一旁的伍斯特立即站了出来。
    “兄长，您要进攻暗月氏族？不可啊，瑟蕾娅可是还在那里呢！”
    听到这句话，梅耶尔斜楞了伍斯特一眼，而后他立马不说话了。
    再看正在等候答案的塞拉，梅耶尔沉思良久。
    虽然不清楚父皇为何不允许自己进攻暗月氏族，可连暗杀星都来了，这足以证明父皇对瑟蕾娅的重视程度。
    只是为了一桩婚约吗？
    梅耶尔猜不透，但眼下薇薇安在自己这里，自己想要动暗月氏族确实有些麻烦。
    可唯独自己的计划必须要攻下西部丛林的东部地区，那自己势必会与暗月氏族开战，甚至最后还会将其毁灭！
    如此一来，自己便必须违背父皇的命令
    这样的难题困扰着梅耶尔，但看向伍斯特那略显担忧的目光。
    “你在担心她？”
    “我”
    面对梅耶尔的质问，伍斯特怂了，若是为了一个瑟蕾娅去忤逆兄长的话
    但就在这时，梅耶尔似乎想到了什么，他笑着走到了伍斯特的身边，并拍了拍他的肩膀。
    “哈哈哈，你怕什么，你既然看中了奥拓王国的二皇女，那她就是我未来的弟媳，不论战争如何，我不会对她下手的。”
    “真的！”
    “当然是真的，不过听闻你连她一面都没有见过？”
    “额嘿嘿。”
    伍斯特不好意思地挠了挠头。
    “去吧，去把她带回来。”
    “啊？”
    “你不是看中她了吗，而之前若是没有出现那等变故，此时你早应该抱得美人归了才对，不过现在也不晚，去把她带回来，连同暗月氏族一起带回来也没关系，到时候我会禀报父皇，为你大办新婚！”
    “兄长！”
    “还愣着干什么，去吧。”
    “是！”
    伍斯特兴奋地跑了出去，而原本他还在想着怎么跟兄长开口说去找瑟蕾娅，没想到机会这就送上门了。
    而看着离去的伍斯特，塞拉有些不解。
    “大皇子殿下这是”
    “不该问的别问，继续准备吧。”
    “准备什么？”
    “与暗月氏族开战的部队。”
    “可是公主殿下”
    “嗯？”
    梅耶尔斜视了他一眼，塞拉顿时就蔫了。
    “是，属下立即去准备。”
    塞拉退下，看着空无一人的指挥所，梅耶尔眼中闪过了狠辣的目光。
    “皇妹啊皇妹，你屡次三番破坏为兄的计划，若不是你，为兄的黑日教会早就让麦尼斯领彻底瓦解了，可现在你还想阻止为兄，那就别怪为兄心狠手辣了！”
    说着，梅耶尔眼中杀意不再隐藏。
    而另一边，薇薇安正向着肯维克汇报情况，她作为国王的棋子，只不过是履行着国王的命令而已，但是她不会想到履行那些命令会给她带来什么。

第三百七十章 亡灵女王！（抱歉停电了，所以更新晚，但绝不会欠更
    次日。
    位于艾尔文营地东南方的丛林中，利维营地隐没在其中，而这里原本是利维兽人的领地，但随着地行者侏儒的入侵，这里首当其冲被塔屋石原联盟占领，但是今天
    守城官洛洛克与仅剩的200地行者侏儒正站在木墙之上，这是地行者侏儒在中部战场最后的反抗力量了，因为就在昨夜，艾尔文营地、纳洛营地已经全部失守，甚至就连他们的大酋长科科尔也是生死不明，而今天便是关乎着地行者侏儒生死存亡的一战了，然而
    “那那是！！！”
    望向城外，上千亡灵族战士正整齐地排列在营地外的空地之上，其中大部分是身穿黑色轻甲的骷髅，但是经过昨日一战，已经没有人敢小看那些骷髅了，因为那帮骷髅在一夜间便将他们1700大军瞬间蒸发。
    而且不光是骷髅，恐惧战士与死亡骑兵等也在列，那一身黑色的重甲给人一种精神上的压抑感，并且经历过东部丛林亡灵爆发的地行者侏儒知道，那是
    “冥界亡灵！是冥界亡灵！！！”
    冥界亡灵这四个字的分量有多重，从侏儒们那颤抖的双腿就能看出。
    而再看后方，一颗颗血树守卫已经长成，巨石随时都会呼啸而来，并且在那一颗颗巨树的后方，一排排的战车和血晶炮也已经就位，只要一声令下，这座营地的正门和木墙瞬间就会碎裂，到时候
    “会会被吃掉的吧。”
    “那可是冥界亡灵啊，是只会杀戮的怪物，我们不可能赢的！”
    还未开战，这样的声音就已经出现在了地行者侏儒的阵线之中，但是洛洛克并没有阻止，因为此时他也深陷在了对亡灵的恐惧之中。
    现在别说他们只有200的守军，哪怕是原本1700的主力大军还在，这场战斗他们也定然必败无疑。
    此等绝望出现在洛洛克的心中，此时他在痛骂他们那个愚蠢的酋长，科科尔究竟是向一个怎样的怪物种族宣战了啊！
    而这时，地面上出现了一团阴影，众人下意识抬头望去。
    “是是骨龙，骨龙来了，骨龙来了！”
    侏儒们绝望地大叫着，随后格非马尔与幽暗龙鹰群呼啸而过，一时间不少的侏儒疯狂后退跌下了城墙，更多的侏儒抱头躲避，缩在墙角，只是预料之中的死亡吐息并没有降临，反而是一名黑衣的少女乘骑着骨龙缓慢落下。
    “我是暗月氏族的使者，谁是你们的长官，站出来！”
    道格修斯说着，听闻对方要找长官，洛洛克吓得向后缩了缩，但是他身旁的侏儒们却向后大退一步，只留下他站在前面。
    “你你们”
    “你很有勇气。”
    “不不不，我没有勇气。”
    “没有勇气更好，这是你们酋长科科尔的劝降书，他已经被我们暗月氏族扣押，识相的话立即开门投降。”
    道格修斯说着，她将科科尔的劝降书扔给了洛洛克，而洛洛克接住之后朝身后大喊一声。
    “听到没有，开门！”
    “啊？额是是是！快开门！”
    此声传出，侏儒们连滚带爬地跑下了木墙，并匆忙将木门打开。
    “哦？这就投降了吗，劝降信都不看一看？”
    “暗月氏族威名远扬，我等拜服，拜服。”
    “很好，那让你的人卸掉战甲，丢掉武器，然后去营地中央集合。”
    “是是是！”
    众侏儒将战甲脱去，并将武器丢下，然后自觉地走向了营地中。
    而道格修斯回头看了看已经架设好一半的投石车还有连排的血晶炮以及血树守卫。
    好像有些大题小做了啊
    但不管怎样，利维营地算是攻下来了，为此她立即回到了阵中向瑟蕾娅复命。
    “报告瑟蕾娅女王，地行者侏儒在中部战场的最后一座营地利维营地已宣告攻破，营地内的地行者侏儒已尽数投降。”
    “很好，我们进去吧。”
    话说着，瑟蕾娅乘骑着薯片率先走向营地，而后面的死亡骑兵、恐惧战士、骷髅战士、骷髅士兵依次跟随进入，因为营地正门太矮的原因，所以巨兽就留在外面了。
    营地内的地行者侏儒跪伏迎接暗月氏族入城，看着那些恐怖的亡灵族战士从自己身边经过，侏儒们第一次感觉死亡是如此的近，昨日还意气风发的他们，今日却成为了阶下囚，原因只是因为一个人，一个乘骑着怪物向着营地中心走去的美丽人儿。
    她是那样的美，也是那样的恐怖，传闻中暗月氏族的亡灵女王呦
    瑟蕾娅没有理会其他人对自己的目光，她径直走进了指挥所内，并坐到了象征着权利的主座之上，而在她坐下的一瞬间，洛洛克也被五花大绑押送了进来。
    进入后，他的第一个反应跟被俘的科科尔一样。
    “哦，美丽的瑟蕾娅女王，我们的亡灵女王，我率领利维营地全体族人拜服于您，恳请您饶恕我们曾经的无知。”
    “嗯？你叫我什么？”
    “我们的亡亡灵女王，我们的女王！”
    奥拓兰湖之花、精灵女王、龙之圣女，现在又多了一个亡灵女王，这些花里胡哨的名头倒是越来越多了。
    “随你怎么称呼吧，我问你，你们地行者侏儒的部队还剩下多少？”
    “艾尔文营地、纳洛营地已经被您攻占，今日您又打下了赫尔玛营地和这座利维营地，我族的战士均已全部拜服。”
    “那这场战争算是我们胜利了吧。”
    “是的，瑟蕾娅女王，我们的女王，您是胜利者，伟大的胜利者！”
    对于洛洛克的跪舔，瑟蕾娅并没有太过在意。
    “这座营地的原主人呢？”
    “在在地牢里。”
    “去，把利维营地的利维氏族兽人全部放出来，并让他们的酋长来这里见我。”
    “是！”
    小黑领命下去，而众人等待着，只是其中有几人看向洛洛克的目光并不是很和善，那是纳洛地精部落和赫尔玛蜥蜴人部落的酋长，他们是刚刚被瑟蕾娅从地行者侏儒手中解救出来的，对于入侵者，他们抱有的只能是敌意。
    而不多时利维兽人部落的酋长也被带来了。

第三百七十一章 艾瑞拉帝国军队（抱歉停电，更新晚了，但不会欠更）
    一名身形高大的兽人走进指挥所内，而刚刚他已经通过维娜等人了解到了事情的经过，所以他看到瑟蕾娅之后直接跪拜了下去。
    “尊敬的龙之圣女大人，感谢您的救援，感谢您！”
    得，称号狂魔算是坐定了。
    “起来说话吧。”
    “是。”
    利维部落酋长战到了赫尔玛部落酋长和纳洛部落酋长的身旁，随后三人一起瞪向了洛洛克，对此洛洛克是一阵心虚啊。
    “诸位都是遭受了地行者侏儒入侵的部落，所以我将占领诸位营地的地行者侏儒俘虏交由诸位处理，并将营地与领地的所属权归还给你们，对此你们可满意？”
    “啊？将领地和营地归还我们，可明明是瑟蕾娅女王您打下来的营地，您将是领地的主人。”
    “那我占领了领地，你们何去何从？”
    “我愿意效忠，归附于龙之圣女大人。”
    利维兽人单膝跪下第一个表态，随后两名酋长对视一眼也单膝跪下。
    “我们愿意效忠，归附于瑟蕾娅女王！”
    意料之中！
    “很好，我接受你们的效忠，但之后的战争”
    “我们愿意与瑟蕾娅女王攻守同盟，永不背弃！”x3
    不愧是异族啊，心思就是单纯。
    “我接受你们的同盟，那么现在，最后的利维营地也已经收复，诸位还是早作修养，以备之后的战事，东部丛林不会就这样善罢甘休的。”
    “是！”x3
    三位酋长统一回道，虽说纳洛、赫尔玛、利维只是三个小部落，但是未来，这样的小部落反倒更有用处。
    而眼下，自己已经将中部战场打穿，收复了沦陷的营地，至于说之后固守，那就交给他们自己去吧。
    “那么诸位之后的事情自己处理吧。”
    说着，瑟蕾娅就要离去，但见此洛洛克慌了，因为那三位酋长已经向自己投来了杀意的目光，作为入侵者的自己成为了俘虏，后果如何可想而知的，所以
    “伟大的亡灵女王，请先留步，我有重要的情报，一个什么人都不知道的情报！”
    洛洛克叫喊着，听此瑟蕾娅回头看了他一眼。
    “有意思，有什么情报是科科尔不知道你却知道的？”
    “是是塔屋石原联盟昨日下达的命令，因为科科尔酋长忙于开战，所以情报还没有传递到科科尔酋长那边，目前只有我知道。”
    “说来听听。”
    “可以但是我斗胆请求女王，请饶我一死！”
    “你倒是会讲条件，那我答应了，说说看吧，那个情报是什么。”
    “在我的房间里有一个盒子，里面是塔屋石原联盟昨日送来的重要战略物资，以及联盟的密信，内容我还没有看，但绝对是重要情报。”
    “很好，维娜你去把东西拿过来。”
    “是！”
    维娜领命下去，不多时她果然带来了一个木盒，打开之后里面有两样东西，一封密信和一个布袋，布袋内是数张魔法卷轴，上面刻画着复杂的魔法纹路。
    “这是什么？”
    “我我不知道。”
    “知道你不知道，不是问你。”
    瑟蕾娅说着，她看向了身旁的道格修斯。
    “如主人所见，这是魔法卷轴。”
    “效果是什么？”
    “这个还不太清楚，需要试验之后才知道。”
    “那你拿着去实验。”
    将卷轴交给道格修斯，而后瑟蕾娅打开了密信，密信其中的内容很简单，命令各个部队加紧修建祭祀台，并保存好这些卷轴。
    很显然，这些卷轴是要用在祭祀仪式上的，可究竟是什么祭祀仪式呢？
    瑟蕾娅不得而知，但她明白，这绝对是一个很重要的情报。
    “不错，小黑，把他带下去，严加看管。”
    “是！”
    洛洛克被小黑提起来，但是对于身旁这个高阶亡灵，他没有恐惧，因为他知道，自己安全了！
    “多谢女王，多谢女王！”
    洛洛克被带走了，而瑟蕾娅则是对他口中的祭祀台很感兴趣，这时利维部落酋长站了出来。
    “龙之圣女大人，您对祭祀台感兴趣的话我可以带您去，因为祭祀台是我带领族人修建的。”
    “我族也是”
    “我族营地也有。”
    三位酋长如此说着，听此瑟蕾娅更加上心了。
    “带我过去看看。”
    话说着，众人离开了指挥所，并来到了营地的中央，此时那里已经有祭祀台的地基了，而走过去后道格修斯查看了一番半成品的祭祀台和图纸。
    “报告女王，就是寻常的祭祀台。”
    “看来一切的秘密都隐藏在那魔法卷轴中了。”
    “嗯，我会加紧实验，尽快得出结果。”
    道格修斯保证道，而看向那座半成品的祭祀台，瑟蕾娅感觉到了一股强烈的不安，就在这时
    “报告瑟蕾娅女王，东方十公里外出现了一支千人部队，他们正向着这边而来，其中有人类！”
    瑟蕾娅顿时警觉了起来，而共享了渡鸦的视觉后，她看到了那支部队。
    数量为千人，半数为异族部队，半数为人类部队，异族部队的黑甲之上铭刻着塔屋石原联盟的徽章，而那些人类部队的战甲之上铭刻的是
    艾瑞拉帝国徽章！
    “全军入城，准备战斗，同时命令艾尔文营地，随时准备支援！”
    “是！”xN
    众人快速行动起来，虽然不知道艾瑞拉帝国为何亲自派兵深入丛林中，但是眼下对于帝国军队，自己必须小心谨慎。
    不过好在艾尔文营地就在后方，支援只需要不到一小时，自己手中的精锐部队也完全不惧对方，对方若是想在这里开战，那他们可真是选对地方了！
    就这样，众人静静等候着，并随时侦查敌人的情报，而另一边的帝国与联盟混编的军队也开始了对利维营地的探查。
    不多时，利维营地远方出现了黑甲士兵的身影，瑟蕾娅等人严阵以待，随时准备攻击，但是出人意料的，对方在行进到利维营地外两公里处时便停了下来，接着五十人的队伍举着绿旗向着利维营地而来。
    看到这一幕，瑟蕾娅眼睛微微眯起。
    “这帮家伙在搞什么名堂。”

第三百七十二章 兰湖公主？休战？（正版在起点中文网，请多多评论！）
    “这帮家伙在搞什么名堂？”
    瑟蕾娅略感疑惑，而那五十名乘骑着快马的艾瑞拉骑兵已经抵达了利维营地的下方，见状长弓骷髅们箭矢上弦，并且血晶炮也全部上弹。
    “不要攻击，我们是使者！”
    领头的一名艾瑞拉军官挥舞着手中的绿旗，听此瑟蕾娅抬起了手，众人攻击的举动被制止。
    “我们是艾瑞拉的使者，请问营地中的可是兰湖公主殿下！”
    使者朝着营地之中大喊着，听此瑟蕾娅眉头微皱。
    “这里没有你们口中的兰湖公主。”
    “那请问暗月氏族的女王可在？”
    “”
    见对方指名道姓地找自己，瑟蕾娅心中的疑惑更甚了。
    “我就是。”
    “那您就是尊敬的兰湖公主殿下，请殿下收起兵刃，我们是来此求和的。”
    “求和？”
    “是，我们刚刚得知兰湖公主殿下在此，之前与您刀戈相向也纯属误会，这是我部将军塞拉与塔屋石原联盟的求和书，请兰湖公主殿下过目！”
    边说着，那名使者将手中的卷轴高高举起，听此
    “放他进来。”
    话说着，营地的正门打开，然后那名使者带着两名护卫进入了营地内，登上木墙之后，那人直接跪倒在瑟蕾娅面前并将手中的求和书呈上，态度十分恭敬，而打开查看之后，瑟蕾娅也可以确定这就是求和书没错。
    哼，我都已经把地行者侏儒给全部肃清了，你告诉我这是误会？
    而说到对方求和的目的，瑟蕾娅绝不会认为是对方怕了，其中肯定另有隐情。
    “事出匆忙，我只是奉命递来求和书，真正来此议和的使者已经在路上了，不久后便会亲自拜访兰湖公主殿下。”
    还专门派来议和的使者？
    对此瑟蕾娅虽然抱有警惕但明面上还是答应道。
    “我知道了。”
    “求和书已经送到，我等立即退兵，并且部队远退二十公里，在此期间给公主殿下造成的麻烦，我军会奉上金银补偿。”
    使者说着，而那客气的态度让一旁纳洛、赫尔玛、利维三个部落的酋长都听懵了，凶悍的塔屋石原联盟何时对他人如此恭敬过，更何况其背后的艾瑞拉帝国，此举顿时让瑟蕾娅的形象更加高大了起来。
    不过
    “你为何一直叫我兰湖公主？”
    “额公主殿下威名远扬，兰湖试政，您一人解决万千人民的饥荒，世人颂称您为兰湖之花，我国大皇子梅耶尔殿下对您的功绩深表敬佩，所以上奏国王奉称您为兰湖公主。”
    “”
    瑟蕾娅愣了愣，什么时候自己的真实身份都已经拿到明面上来说话了。
    不过册封异国之人的行为也不是没有见过，甚至被他国册封更是一种荣誉的象征，但对此瑟蕾娅也没有过多在意。
    “那你们还有什么其他想要传达的吗？”
    “没有了，我等告退。”
    说完，三名士兵跪伏后退，退行三步转身离去，完全将瑟蕾娅当做了本国皇族对待，而他们那眼神中的敬畏也是真真切切的。
    使者们回归，然后艾瑞拉帝国的部队按照约定立即撤退，毫无再犯之意。
    “龙之圣女大人威名远扬，连艾瑞拉帝国都闻风丧胆啊。”
    “不愧是瑟蕾娅女王，我等佩服！”
    “俺也是！”
    面对三位酋长的夸赞，瑟蕾娅只是一笑了之。
    帝国来势汹汹筹划已久，怎会善罢甘休？所以
    “诸位近日严加防守，如果有问题的话可以去暗月氏族。”
    留下这样一句话，再与众人客套一番后，瑟蕾娅乘骑上骨魇带人返回，而部队则是被她留下一半命令等待敌军撤出二十公里后再返回。
    飞入空中，赛利亚等人与瑟蕾娅同行。
    “你们怎么看？”
    “若是求和，对我们百利而无一害，对艾瑞拉和塔屋石原联盟则是百害而无一利。”
    莉莉丝如此评价道。
    “麦尼斯战场战况如何？”
    “艾瑞拉帝国锋芒已去，如今双方在麦尼斯领僵持不下。”
    “哼，那他们只可能从丛林这边找突破口扩大战场了，所以我们备战吧，信了他们就有鬼了。”
    瑟蕾娅如此说道，然后众人返回了暗月城。
    而刚刚回到暗月城，瑟蕾娅便收到了消息，说是北部战场和南部战场的塔屋石原异族已经暂时停止了进攻，双方进入对峙状态，虽然不知道那跟这封求和书有没有关系，但这确实是西部丛林一个很好的休养生息机会。
    这段时间内，瑟蕾娅决定加紧备战，同时道格修斯也在实验从利维营地获得的魔法卷轴，其中隐藏的东西必须尽快探知。
    然而就在道格修斯实验魔法卷轴之际，一处阴暗的环境中，某个藏匿已久的家伙睁开了眼睛。
    幽暗潮湿的洞窟内，黑袍男人正坐在石台之上，而身为巫妖，他能敏锐地察觉到空气中微微躁动的死亡魔力。
    “真有意思，竟然有人敢在我的眼皮子底下拨弄死亡之力。”
    阿道夫露出一个邪恶的笑容，而就在此时，黑暗的洞窟内又传来了其他的声音。
    “阿道夫大人，您要的东西拿来了。”
    侧目看去，只见两名矮个子地精正手捧着两枚巨大的宝珠向着这边走来，那是咒术宝石！
    两人跪地将宝珠奉上，阿道夫拿起两颗宝珠，在接触的一瞬间，宝珠内的恐惧之力疯狂涌入他的体内。
    “呵呵，来自深渊的纯净恐惧之力，这应该是最后一部分了吧。”
    “回阿道夫大人，洞窟底部的恐惧之力已经枯竭，虽然还在缓慢的恢复，但是需要等一段时间。”
    “等？我已沉睡了这么久，最讨厌的就是等，既然此地的恐惧之力已经枯竭，那我们就去其他地方寻找吧，正巧我发现了些很有趣的东西。”
    说着，阿道夫从石台之上站起，经过多日的修养恢复，此时他的等级赫然是
    49级！
    而感受着体内强盛至极的力量，阿道夫的脑中浮现出了一个人影，那是暗影龙皇形态下的瑟蕾娅。
    “哼哼哼，等着吧，等我完全恢复之后就亲自去找你算账，但是在那之前，你也别想好过！”
    此话一出，阿道夫愤怒地收紧双手，然后他手中的宝石直接碎裂。
    再之后，他带着弗里森和德塞林两地精走出了这座躲藏已久的洞窟，这座位于圣山的洞窟！

第三百七十三章 召唤死亡魔力的仪式（正版在起点中文网，请多多评论！）
    一夜过去了，清晨时分，瑟蕾娅悠悠醒来，而莉莉丝还蜷缩在她的怀中，见状她轻轻掰开对方的手臂，并穿戴好衣物走出了卧室，在外面，赛利亚早已等候。
    “醒了？”
    “额你为何看我总是会带有敌意。”
    “切。”
    赛利亚冷哼一声，而对她的冷嘲热讽早已习惯的瑟蕾娅并没有在意，坐在藤椅之上的她看向大厅内，原本早应该来此报道的萝拉等人并不在，有的只是代班的卡密拉和嗯贝芙丽莫尔扎达。
    “女王早。”x2
    两人向瑟蕾娅请安，而早已被卡密拉驯化为一只合格女仆的某魔王已经再也不会对瑟蕾娅露出傲娇的表情了，对此瑟蕾娅总感觉少了点什么乐趣。
    “话说，萝拉他们呢？”
    “报告女王，萝拉和维娜他们被道格修斯小姐叫走了，说是要实验什么祭祀仪式。”
    “祭祀仪式？”
    回想起来，昨日她在利维营地获得了几个神秘的卷轴来着，据说那是塔屋石原联盟的秘密战略物资，为此瑟蕾娅提起了几分注意。
    “走，我们也去看看吧。”
    说着，瑟蕾娅抬脚就走，然后赛利亚等人后续跟上，来到城内的一处空地上后，她们看到了已经搭建好的一座祭祀台，道格修斯等几人正围在祭祀台周围，而作为精灵祭祀的萝拉，发动这种仪式自然是信手捏来。
    对准祭祀台咏唱卷轴之上的祭祀咒语，伴随着吟唱声传出，卷轴之上的符文一个个亮起，然后道格修斯几人围在祭祀台的周围开始释放魔力，而突然的
    轰！
    强大的魔力由祭祀台之上释放，顿时瑟蕾娅感受到了一股浓郁且熟悉的魔力，那是
    死亡魔力！
    众人注入祭祀台的魔力竟然全部转化为了死亡魔力！
    “！！！”
    得到了这样的结果，道格修斯的脸色有些不大好，其中包含了困惑和疑虑。
    “竟然是蕴含死亡魔力的祭祀仪式。”
    瑟蕾娅发声，听此众人转头注意到了她的存在。
    “瑟蕾娅女王。”xN
    “嗯，实验的结果怎么样？”
    “报告女王，如您所见，进行这种祭祀仪式会产生大量的死亡魔力，但是具体作用却不得而知。”
    “不得而知可还行。”
    边说着，瑟蕾娅张手吸纳向那些死亡魔力，但是这些死亡魔力纯度不高，并不能转化为死亡结晶，不过瑟蕾娅能够感受到，自己的亡灵随从似乎对这团死亡魔力露出了渴求。
    “艾瑞拉帝国这是要搞什么名堂”
    瑟蕾娅百思不得其解，而就在这时。
    “报告瑟蕾娅女王，利维营地传来消息，说是一支由一千名艾瑞拉帝国部队和一千名塔屋石原异族部队组成的联军出现在营地东方二十公里外。”
    “嗯？昨日才送出的求和书，今日就来这么一出吗？”
    “不是的女王，听闻对方说，他们是护送使者过来的。”
    “使者？”
    估计就是前来议和的使者吧，但送一个使者来2000人的部队，一时间瑟蕾娅对艾瑞拉的动机产生了怀疑，同时也对使者的身份产生了好奇。
    是什么人能有这么大牌面，只是出使便能让2000部队来此相送？
    “女王，怎么回应？”
    “告诉他们，部队不允许踏入西部丛林，只允许使者团来此，同时通知各大部落的代表，让他们一起迎接艾瑞拉帝国的使者团。”
    “是。”
    维娜领命下去准备了，而另一边，所谓的使者团正停留在利维营地之外。
    那是一支豪华的车队，由两百艾瑞拉重骑兵护送，按照约定，他们将部队停留在了距离利维营地二十公里之外，而使者团则进入了利维营地接受检查。
    而这支使者团有那么一点点的特殊。
    头车内，三皇子伍斯特正襟危坐，看向那面茂密的丛林，他的心中充满了期待，终于可以见到自己倾慕已久的瑟蕾娅了。
    不过除了见到她，他还有另外一个必须要做的事情，那便是带瑟蕾娅离开这里，毕竟这里战乱不断，放任她一介柔弱女子在此，肯定会有危险的。
    但是另一位随同他来的人却没有抱着那种幼稚的想法。
    最后一辆马车，不同于其他马车都是被重骑兵守护着，这辆马车周围都是身穿黑衣皮甲头戴面具的刺客，他们的身份是暗杀星！
    而被这么多暗杀星杀手保护着，马车内那人的身份也很好猜测。
    薇薇安独自坐在马车内，此时的她正掏出一枚绿色月形吊坠看着，吊坠虽然散发着柔和的魔力但却已经残破，不过少女对其依旧视如珍宝。
    耳边响起那声一定要听你父亲的话，妈妈不久之后就回来，这是那个女人留给自己唯一的东西，而那句话则是那个女人对自己说过的最后一句话。
    “公主殿下。”
    突然的，车门被推开，薇薇安眼疾手快立即将吊坠收起，并看向走进来的狮子座。
    “怎么了？”
    “可以出发了。”
    “那太好了，终于可以再见到未来的瑟蕾娅嫂嫂了。”
    薇薇安似乎很开心，而后狮子座进入马车内坐到薇薇安的对面，同时水瓶座也进来坐到了薇薇安的身旁，再之后又一名男人走了进来，那是名为摩羯座的男人。
    十二星座来了三位，可见薇薇安对此次行动的重视。
    而凭借薇薇安对自己兄长的了解，他绝对不会如此轻易妥协的，哪怕命令是他们的父亲艾瑞拉的国王亲自下达的。
    一切得小心为上！
    不过除去艾瑞拉帝国的部队外，使者团之中还有几个特别的存在。
    “一切准备就绪，凡客队长，麻烦您的人带路了。”
    “好。”
    凡克答应一声，然后他与十几名精灵游侠走在前面开路。
    不过一路上凡克的心中总抱有着一些疑惑，明明是艾瑞拉的使者团，为什么会选择带上自己呢？
    他不明白，而他也不需要明白，眼下他与族人寄人篱下，既然是人家的命令，那他们听从就是。
    就这样，众人启程出发，离开了大部队的使者团直奔丛林深处的暗月城而去，在那里瑟蕾娅等人已经恭候多时。
    不过在这使者团中，似乎有些人的目光与其他人并不同，他们是

第三百七十四章 傻‘三’（正版在起点中文网，请多多评论！）
    格莱伊，艾瑞拉帝国赫赫有名的战将，此次他奉命担任三皇子的侍卫，并带领使者团护送其进入西部丛林，瞥了一眼车队尾部被暗杀星保护起来的马车，他嘴角微微上扬，接着他骑马来到了头车车窗处。
    “殿下，已经可以出发了。”
    “嗯，那就立即出发。”
    “是。”
    格莱伊点点头，他正欲离去，但伍斯特突然又叫住了他。
    “对了，格莱伊，我让你准备的东西你准备好了吗？”
    “回伍斯特殿下，您让我准备的礼物我都带着呢，而能在这贫瘠的西部丛林收到如此贵重的礼物，瑟蕾娅殿下定然会很开心。”
    “那事不宜迟，我们即刻出发吧，不要让瑟蕾娅小姐等太久。”
    “是。”
    边说着，格莱伊朝着前方开路的士兵大喊一声。
    “出发！”
    华丽的车队行进在小路上，而在队伍开动之后，格莱伊朝身后的一名士兵使了个眼色，那名士兵心领神会，带领着剩余的队伍返回了后方的大部队之中。
    按照约定，队伍并没有进驻西部丛林的领地，使者团独行前往了暗月城。
    而此行说长不长，说短不短，足足行进四个小时后他们才抵达了暗月氏族的领地边缘，看向那幽暗的丛林深处，伍斯特若有所思，就在这里，他们与前来迎接的维娜遭遇。
    带领着血精灵卫队的维娜主动上前。
    “诸位就是来此和谈的使者吧。”
    “是的。”
    “我们早已在此恭候多时，诸位请随我来吧。”
    “请。”
    格莱伊伸手回礼，随后乘骑着食腐兽的血精灵们在前面开路，而注意到凡克的存在后
    人类的队伍中怎么会有精灵的存在？
    虽然疑惑但他们也没有多想，一路上维娜与格莱伊并行，双方在语言上互相试探着对方。
    而暗月城内，通过渡鸦的眼睛看到这使者团的队伍，瑟蕾娅在揣摩着对方的来意。
    “报告女王，艾瑞拉的使者团即将入城。”
    “嗯，我知道了，通知各部落的代表去迎接吧。”
    “是。”
    话说着，瑟蕾娅走出了树屋，而在她抵达暗月城的城墙之上时，使者团也正好到达，而此时使者团停在城外，望向这座城镇，他们一个个都露出了惊愕的表情。
    “城城墙，这是一座城池吗！”
    伍斯特睁大着眼睛，而他身旁的格莱伊也是如此，原本他们以为所谓的暗月城不过和其他的异族营地一样，顶多是利用岩石墙围起来的小部落，但是如今看到之后
    “真是一座天降奇城。”
    只能这么形容了，因为据他们了解，暗月氏族来此不到两个月，但是如今这座城镇的规模已经超过寻常堡垒达到卫城级别了，而再看向远方依然在扩建的城墙，显然这还不是这座城镇的最终形态。
    能在这样贫瘠的丛林中建设出如此的城镇，它的主人可真是一位疯子并且再看那些魔晶塔和火炮，格莱伊从惊愕之中反应过来。
    “必须禀报皇子，暗月氏族很可能受到了奥拓王国的援助。”
    如此说来的话，奥拓王国敢让二皇女瑟蕾娅独自留在这里也就说得过去了，并且暗月氏族极力抵抗塔屋石原联盟也便能解释得通了。
    而瑟蕾娅并不知道这帮家伙的脑补，在她看来自己将地行者侏儒打回回去也完全是处于自我保护和那极强的
    报复心理！
    不过看到众人呆滞的面容，瑟蕾娅微微一笑，要得就是这种效果。
    “敢问这是瑟蕾娅女王的城镇吗？”
    “是的，这是我们的暗月城。”
    “暗月城，好一个暗月城！”
    格莱伊说着，他觉得计划可能得稍稍改变一下了。
    “朵露卡守城官，请你禀报女王，艾瑞拉帝国与塔屋石原联盟的使者团已到。”
    “好，请稍等。”
    朵露卡答应一声，然后她转头看向瑟蕾娅，瑟蕾娅冲她点点头。
    “打开城门！”
    吊门落下城门开启，随后维娜领路在前，使者团进入了暗月城内，而在城内的主街道上，恐惧战士和骷髅战士带领着骷髅士兵位列两旁迎接。
    感受着身旁冥界亡灵身上传来的阵阵寒意，艾瑞拉的士兵们只感觉背后隐隐发凉，而再看到前方的三只骨龙后，他们心中开始泛起了恐惧。
    “昂！”
    骨龙的吼叫震耳欲聋，伴随着其吼叫声传出，站定在骨龙身上的龙鹰群群惊起，而在道路的远端，一名美丽的人儿已经在死亡骑兵和石像鬼的护卫下等待多时了，出于礼貌，瑟蕾娅亲自出来迎接了。
    而伍斯特跟随维娜进入，一路上他左边瞧瞧右边瞅瞅，一副没有见过的世面的样子，最终，他的目光停留在了那个美丽的人儿身上，那是
    “瑟蕾娅小姐！”
    看到那位少女的瞬间，伍斯特加快两步走出，而被其直呼其名，瑟蕾娅看了一眼这个陌生的少年。
    同时伴随着瑟蕾娅的目光投去，小黑等人的目光也紧紧锁定在了伍斯特的身上，顿时杀意释放，格莱伊大惊立马护卫到了伍斯特的身前。
    “殿下小心，有杀气！”
    “生者，女王的名讳岂是汝等可以直呼的！”
    小黑站出，那汹涌的杀意化为实质，好似罡风一般吹袭在格莱伊的身上，一时间格莱伊被震惊到了。
    怎么说自己在艾瑞拉帝国军队中也是小有名气的将领，在战场之上手刃的敌人更是不计其数，但是他从来没有见到过能够释放出此等杀意的之人。
    “你究竟杀过多少人？”
    格莱伊用自己惊讶的目光询问了对方，但奈何对方根本毫不在意。
    不同于格莱伊这种统领部队坑杀敌军的将领，小黑每一个敌人都是被其亲手屠戮的，两者杀意之间的差距，昭然若现。
    而见瑟蕾娅身周的侍卫都敌视向自己，伍斯特也意识到自己唐突了，尤其是当着其属下的面直呼一位女王的名字什么的。
    不过其他人不可以，自己就不一定了，毕竟自己与瑟蕾娅的关系有些特别，为此伍斯特非但没有第一时间致歉，反而朝着瑟蕾娅呼喊道。
    “瑟蕾娅小姐，是我啊。”
    “你？”
    瑟蕾娅回忆着，自己是不是见过对方，但最后
    “你是谁？”
    “”
    伍斯特的身体突然定格在灰色与黑色交织的背景板中。

第三百七十五章 婚约书（正版在起点中文网，请多多评论！）
    场面一度十分尴尬甚至陷入了沉默，面对你是谁？这个简单的问题，伍斯特竟一时间不知该怎么回答。
    “我我是”
    望向瑟蕾娅身旁的那些异族，伍斯特到嘴边的话又停住了，因为此次他是秘密出行，名义为求和，所以除了对瑟蕾娅之外，自己的身份最好保密，为此他一时语塞尬住了。
    面对如此僵硬的局面，他四下打量，终于的，他注意到了瑟蕾娅头上的发簪。
    那是一个朴素至极的发簪，虽然有一定的美感，但也称不上华丽，所以
    “抱歉，刚刚是我冲动了，我只是为瑟蕾娅小额女王那惊为天人的美貌而赞叹，为了弥补刚刚的冲动，请收下我的赠礼。”
    边说着，伍斯特挥挥手，接着他身旁的几名侍卫捧上了几个锦盒，里面是一些珠宝以及一支黑色的发簪。
    魅心银色：魔法伤害增加百分之十，魅力等级2，附带技能魅心。
    银色品质的发簪，各种属性加成也是极好的，同时其他的珠宝也是珍贵不已。
    “这是贵国送来的礼物吗？”
    “额是。”
    但话出口之后，伍斯特感觉好像有些不对，自己精心准备的礼物
    “那我就笑纳了，感谢贵国与联盟的礼物。”
    “额那”
    伍斯特的那些礼物是我送给你的这句话还没有出口，瑟蕾娅却先挥挥手说道。
    “诸位使者舟车劳顿，请进去坐吧。”
    “好好。”
    顺着瑟蕾娅的话答应一声，然后使者们向着内城走去，但等反应过来后伍斯特恨不得抽自己两嘴巴。
    精心准备了这么久，好印象没留下，礼物也tm白送了。
    而隔着老远望去，薇薇安来了一句。
    “蠢。”
    刚说完这句话，奈奥莉就走向了他们，她是来此安顿这些侍卫的，但看到其中的精灵之后。
    “凡克统领！”
    听到这声，凡克自然是也注意到了奈奥莉。
    “奈奥莉你们果然在这里啊，终于见到了。”
    “你这是”
    看着凡克身上的黑色战甲，奈奥莉的眼中露出了费解，而凡克则有些黯然神伤。
    “这里说不方便，借一步可好？”
    听此，奈奥莉茫然地点点头，然后几人随着卫队安顿在了外城。
    而内城中，各个部落的使者已经落座，分别是埃里温矮人部落的洛德兰，涡潮氏族的库鲁安以及布兰德熊人氏族和血眼兽人氏族的两位代表。
    随着伍斯特等人跟随着瑟蕾娅走入会议室，原本激烈讨论的众人停了下来并将目光转移向了跟在瑟蕾娅身后的那名稚嫩少年，一时间，伍斯特竟然有些怯场，毕竟平时面对他的大多是人类，突然被这么多异族注视着，他难免有些不适应。
    众人落座，瑟蕾娅位于主座，伍斯特坐下下方，两旁是各个部落的使者。
    “诸位，这位便是艾瑞拉帝国与塔屋石原联盟的使者了。”
    众目光投射过来，此时伍斯特应该自我介绍一番的，但他却直愣愣地看着瑟蕾娅，没有任何举动，仿佛看向瑟蕾娅能给他带来安全感。
    而见状，格莱伊摇摇头，好在大皇子早就会料到他这个成事不足败事有余的弟弟会不堪重任，于是他接过话说道。
    “在下格莱伊，艾瑞拉帝国将领，来此是与西部丛林联盟谈和，以谋求共赢。”
    格莱伊说着，而他象征性地介绍了一下身后的塔屋石原联盟使者，当然，那个使者屁用没有，因为塔屋石原联盟不过是艾瑞拉帝国一手扶植的傀儡集团而已，艾瑞拉说什么，他们就得说什么。
    “既然谋求共赢，那想必阁下是带着诚意而来的吧。”
    喜欢直来直往的血眼兽人率先开口，而格莱伊微笑着回道。
    “当然，我军与塔屋石原联盟已停止了对西部丛林的进攻。”
    “可那些被占领的领地呢？”
    “这就是我们来此需要商讨的内容，毕竟我们的盟友塔屋石原联盟需要一些领地作为家园，我们来此求和但也不能背弃盟约，所以在占领的领地问题上，我们需要共同商讨一下。”
    边说着，格莱伊扔出了一张军事地图，上面是塔屋石原联盟占领的区域，偌大的西部丛林赫然被他们占领了四分之一，除去暗月氏族的中部战场外，南部和北部战场基本是西部丛林败退，特别是北部战场，几乎全部的土地都要落入塔屋石原联盟的手中了。
    而这也就是瑟蕾娅怀疑对方有猫腻的原因，明明局面大好却突然求和，面对这种情况，瑟蕾娅莫名地想到了之前在利维营地发现的那个能够释放死亡之力的祭祀仪式。
    不过就在瑟蕾娅思考的时候，一道古怪的视线漂移过来，对视过去她看到了那个陌生的少年。
    而似乎是发现了瑟蕾娅看来的目光，他立马将视线移开了，但这却也引起了瑟蕾娅的注意。
    按照之前的表现，这个少年才是艾瑞拉使者团的主导吧，可是为什么
    瑟蕾娅若有所思。
    另一边，格莱伊以使者的身份与众人交谈着，面对各个部落提出的要求，他几乎没有任何拒绝，求和的态度可谓是十分诚恳了，而这让瑟蕾娅感觉更加奇怪了。
    而在格莱伊的各种配合之下，原本应是一场唇枪舌战的求和会议，到头来只是半个小时就结束了，看着那列出的一个个协议，格莱伊将合约妥善收起。
    “之后我会禀报帝国和联盟，然后给诸位答复。”
    格莱伊公式化地回道，而众部落也是非常满意，并对此结果松了口气。
    “这就是你们最后的结果吗，既然如此”
    瑟蕾娅刚想宣布会议结束，但格莱伊却站了出来。
    “请等一下，与诸位的商谈到此结束了，但我们还想与瑟蕾娅四下商量一些事宜，关于和平之后的事宜。”
    此话一出，瑟蕾娅暗叫一声。
    来了！
    “请讲。”
    “那好。”
    边说着，格莱伊退后将主场让给伍斯特。
    而伍斯特深吸一口气后露出了一个自信的笑容，接着他挥挥手让身后一名侍卫将一个锦盒递到了瑟蕾娅的手中，将其打开，里面是一封
    婚约书！

第三百七十六章 ‘神秘人’的吻（正版首发在起点中文网，请多多评论！）
    看到这封婚约书之后，瑟蕾娅的脸色难看到了极致，而其他人见其露出这幅表情，一个个也都察觉到了不对劲。
    “诸位，这是我与艾瑞拉帝国之间的一些私事。”
    此话一处，众人知趣地起身离去，而不知不觉中，瑟蕾娅在西部丛林已经树立起了说一不二的威望，片刻后，这里只剩下了瑟蕾娅与伍斯特以及格莱伊三人。
    “如此您已经知道我们来此的目的了吧，兰湖公主殿下。”
    格莱伊欠身行礼，而伍斯特则是一脸殷切地看向瑟蕾娅。
    奥拓兰湖之花的名号谁人不知谁人不晓，今日一见，伍斯特也更加认可眼前这位少女的完美，他敢说，在这世上绝对找不出第二位了，所以…
    “瑟蕾娅小姐，在下伍斯特?艾瑞拉?肯，能见到您我很荣幸。”
    边说着，伍斯特行了一个标准的绅士礼。
    而面对那名略显稚嫩的少年，单单出使便能让千人部队送行，能享受这种待遇的，也便只有皇族了，但是自己怎么也没有想到竟然是‘这个家伙’，再看看盒子中的婚约书。
    “尊敬的兰湖公主殿下，您需要确认一下吗，上面应该有您父亲亲自签下的姓名。”
    “不必了。”
    话说着，瑟蕾娅直接将锦盒扔在了会议桌之上，随着‘咚’的一声，伍斯特的心也重重一沉。
    “看来尊敬的兰湖公主殿下已经认可这封婚约书了，那接下来是不是可以谈一谈我们之间的私事了呢？”
    格莱伊微笑着说道，仿佛是已经吃定瑟蕾娅的样子了，而只要她同意了，那么此行的任务也便轻松了许多，不过…
    “我们之间有什么好谈的吗？”
    瑟蕾娅此话一出，伍斯特悬着的的心瞬间沉底。
    “瑟蕾娅小姐…”
    而格莱伊脸上的笑容也逐渐转冷。
    “兰湖公主殿下这是何意？”
    “何意？我只想说，此时这封婚约书早已成为一团废纸。”
    此话一出，格莱伊大怒。
    “兰湖公主殿下，您！！！”
    但是他的话还没有完全出口，瑟蕾娅已经将一枚戒指轻轻放在了桌上，看到那枚戒指的瞬间，格莱伊立马露出一个惊慌的表情。
    那个戒指是…
    “你可认得这枚戒指？”
    “我…我怎么会认得兰湖公主殿下的东西。”
    “呵呵，这可不是我的东西，但如果你们仔细查一查的话，说不定能帮我找到这枚戒指的主人，到时候我也可以亲自向他道谢一番。”
    瑟蕾娅阴阳怪气地说道，而说起这枚戒指的来历，那就要追溯到‘瑟蕾娅’刚刚降临这个世界之时了。
    这正是当初‘瑟蕾娅’降临之时那帮雇佣兵要强迫她戴上的戒指，其中蕴含着‘精神控制魔法’，可以完全控制当时的瑟蕾娅做出某些人想要的举动，比如说暗杀皇族。
    只要自己这个和亲的公主对艾瑞拉皇族动手，那么艾瑞拉定然会以此为借口鼓动军队和人民继续对奥拓王国的战争，只可惜人算不如天算，他们没有想到‘瑟蕾娅’的降临。
    如今看到格莱伊眼中那一闪而过的慌张，瑟蕾娅可以确定，他肯定是那起事件的知情者。
    而这种犹豫和慌张也让伍斯特明白其中的事情并不简单。
    “格莱伊，究竟是怎么回事！”
    “属下不知，属下也不明白兰湖公主殿下的意思。”
    格莱伊还想蒙混过关，但是…
    “不明白？那么直白一点，曾经的我可是在艾瑞拉的领地上死里逃生出来的，如今你们还有资格跟我谈婚约吗？”
    边说着，瑟蕾娅将目光瞟向了伍斯特，而此时他满面寒霜。
    是个人都能看出当年瑟蕾娅遇袭绝不是意外，他伍斯特自然也是明白，为此他瞪了格莱伊一眼，很显然他已经大概猜到幕后黑手是谁了。
    但是知道又能怎样呢，他…
    “好了，事情已经很明显了，艾瑞拉帝国破坏婚约在先，事到如今你们还好意思来亲近我的瑟蕾娅吗？”
    一名身穿红袍头戴半脸面具的人突然出现，从外表之上看不清男女，并且声音也呈现中性，但是那句‘我的瑟蕾娅’被三人听在了耳中，在瑟蕾娅一脸懵逼的时候，伍斯特已经换上了一种充满敌意的目光，而格莱伊则更甚。
    “你是何人，竟然在此偷听，还敢对皇子殿下和公主殿下无礼！”
    格莱伊的手已经摸在了剑柄上，而面对他的提问，神秘人淡定地走到瑟蕾娅的身边。
    “我是何人？这不是很明显吗。”
    边说着，那人竟然直接伸手将瑟蕾娅环抱住，并且轻轻托起她的下巴于那樱唇之上淡淡一吻。
    这一幕来得太快以至于伍斯特和格莱伊都看懵了，到后面…
    “放肆，你敢！”
    格莱伊怒了，虽然他们的三皇子又蠢、又傻、又不明事理，时常还无理取闹，但怎么说那也是他们的三皇子，有人当着他这个艾瑞拉帝国将领的面侮辱三皇女的未婚妻，他怎可能忍受，而且瑟蕾娅还竟然没有反抗。
    抽剑！
    锋芒乍现，高达33级的剑士，又是史诗级评价，格莱伊的实力不容小视，但是…
    黑影冲出，一脚踹在格莱伊的手上，顿时刚刚拔出一半的剑刃被那人直接踹了回去，接着骨爪逼近，格莱伊大惊。
    毫无美感可言，就是杀人的伎俩！
    当！
    格莱伊利用臂铠挡下这一招，然后身体踉跄着向后倒去，等他站稳之后…
    “是你！”
    看到那只身披黑袍的怪物，格莱伊还记得那股杀意，那股仅凭视线便足以令敌人崩溃的杀意！
    “我主，不可冒犯，否则唯有已死谢罪！”
    小黑说着，而听到这句话后格莱伊真的想来一句。
    卧槽，你主正在被人‘强烈冒犯’你看不到吗，你回头看一眼啊！
    而骚动传出，外面的侍卫立即冲进了会议室内，其中有暗月氏族的血精灵和艾瑞拉帝国的侍卫，也有各大部落来此的代表，他们一拥而入然后看到了正在将瑟蕾娅环抱住的神秘人，此时他们正在…
    完了，全tm完了，好不容易板正的女王形象又碎了！

第三百七十七章 选我也没关系呢（正版首发在起点中文网，请多多评论！）
    看到女王正被一个身份不明的家伙抱住，血精灵侍卫们想要为女王解围，但是突然的，那人抬起头大喝一声。
    “退下！”
    “？？？”
    血精灵侍卫们一脸茫然，但是瑟蕾娅对他们疯狂使颜色，见状维娜等人明白了。
    “是。”
    血精灵们退出了房间，而那些异族代表们呆滞了片刻也道歉退了出去，最后屋内只剩下了伍斯特等人和进入其中的艾瑞拉侍卫，面对这个刚刚强烈冒犯了未来皇子妃的家伙，格莱伊就要再度发作。
    “你们”
    但是
    “够了！！！”
    沉默的伍斯特突然爆发了，此时他正恶狠狠地盯着格莱伊看。
    “殿殿下”
    但伍斯特没有继续看他，而是看向了正在抱住瑟蕾娅的神秘人，原本的他应该非常生气的，不过
    细腻的五指，柔和的声线，再加上斗篷旁露出的一缕金色长发，虽然对方刻意伪装过，但那确实是一名女性无误。
    结合这些线索，伍斯特立马脑补到了事情的缘由，明显是瑟蕾娅对之前在艾瑞拉遇袭耿耿于怀，所以临时找人来演这么一出戏嘲弄自己，而若是自己没有发现的话，大概会因此而暴怒彻底失去瑟蕾娅小姐吧。
    为此伍斯特看向了桌上的一枚戒指，那是精神控制戒指没错。
    “瑟蕾娅小姐所述可否属实？”
    瑟蕾娅正想回答，神秘人却先抢过话。
    “那就要看你信不信了。”
    “我信！”
    “？？？”
    在众人诧异的目光中，伍斯特将精神控制戒指与婚约书一起放回了锦盒之中。
    “既然瑟蕾娅小姐忧心此事，那么我会给瑟蕾娅小姐一个交代的，在那之前，婚约一事就先作罢。”
    说罢，伍斯特拿起锦盒就向外面走去，此时的他非常愤怒，不是因为瑟蕾娅的羞辱，而是为自己的无能。
    正如瑟蕾娅身边那个演戏的少女所说，自己连瑟蕾娅小姐的安全都无法保障，还有什么资格舔着脸来这里递上婚约书。
    不过换而言之，瑟蕾娅也许想借那名演戏的少女向自己传达一个消息，那便是如果自己能够保障瑟蕾娅小姐的安全，并且找出那个幕后的家伙，自己是不是就还可以得到瑟蕾娅小姐的青睐呢？
    是这样的！
    所以不论如何，自己要找出一切的真相，不光是为了挽回瑟蕾娅小姐，也是为了挽回自己身为男人的尊严，一定！
    “殿下，殿下！”
    格莱伊想要挽留，但伍斯特已经加快步子离去，见此格莱伊眼睛微眯，到头来还是到了最坏的局面。
    而最后他看一眼瑟蕾娅。
    “如果这是兰湖公主殿下做出的选择，那我们遵从，不过还望兰湖公主殿下事后细细回想，我们随时等您的答复。”
    说罢，格莱伊也走了出去，那些一脸懵逼的艾瑞拉侍卫也是跟了出去，门再度紧紧关闭了，然后屋内只剩下了两人。
    “呼”
    瑟蕾娅先是松了一口气，随后她看向将自己抱住的神秘人。
    “好了，你还想抱多久？”
    “嘿嘿，瑟蕾娅妹妹如此苦恼，身为姐姐的我当然是要挺身而出啦。”
    话说着，那人松开了手并摘下了斗篷和面具，是莉莉丝！
    “不过话说回来，你真是帮大忙了，但下一次能不能换一种帮忙的方式。”
    “能趁机占便宜怎么可以放过呢，不过看那小子的意思，似乎并没有放弃啊。”
    “没有放弃又怎样，难不成他还真去调查。”
    瑟蕾娅如此说着，而话音刚落，房间中传来了第三道声音。
    “一个弱小又可怜的自尊心，不是吗？”
    瑟蕾娅和莉莉丝转过头去，随后她们看到了一位正坐在藤椅上吃着卡卡西果的少女。
    那是
    “第二次见面了，不过到现在为止我都还没有搞清你到底是哪一边的。”
    瑟蕾娅说着，而坐在那里的赫然是艾瑞拉帝国的公主兼暗杀星首领薇薇安！
    “艾瑞拉的公主！”
    莉莉丝眼神中略微带上了些敌意。
    “嘛别这么看着我，如果非要站队的话，我还是很喜欢站到瑟蕾娅嫂嫂这边的。”
    “哦？那你来此的目的是什么呢？”
    “当然是拉拢瑟蕾娅嫂嫂啦。”
    薇薇安说着，听此瑟蕾娅和莉莉丝都露出了一个费解的表情。
    “拉拢我？拉拢我一个敌国的皇女做什么呢？”
    “这个我也不知道啦，我只是奉命行事而已。”
    “奉谁的命令？”
    “瑟蕾娅嫂嫂自己去猜吧，我只想知道你同不同意？”
    话说着，薇薇安扔出了一张合约，对此瑟蕾娅笑呵呵地说道。
    “先是伍斯特，然后是你，你们究竟搞得什么名堂。”
    “嘿嘿，瑟蕾娅嫂嫂同意的话，我立马告诉你答案哦。”
    听到这句，瑟蕾娅看向了桌上的合约，内容简单来说就是
    任意皇族子嗣入赘暗月氏族迎娶瑟蕾娅，暗月氏族加入艾瑞拉帝国，受到帝国的庇护，而瑟蕾娅将获得皇族待遇，子嗣甚至可以争夺艾瑞拉国王之位。
    “你们艾瑞拉解决问题的方式就只有联姻吗？”
    “毕竟这样能保证瑟蕾娅嫂嫂的权益，也可以让瑟蕾娅嫂嫂安心啊。”
    “随便挑？”
    “大哥梅耶尔、二哥艾伦，以及你刚刚见到的伍斯特兄长，甚至是其他的皇族也没关系哦。”
    “那可有意思了。”
    话说着，瑟蕾娅突然玩心大起，加入艾瑞拉是不可能的，但是
    她几步走到了薇薇安的身前，并伸出手轻轻勾起对方的下巴。
    “我选你怎么样？”
    薇薇安眨了眨眼睛，然后她惊愕地看向了瑟蕾娅。
    “竟竟然可以触碰？”
    “哈？”
    对于薇薇安那句莫名其妙的话，瑟蕾娅表示不解，而薇薇安此时正检查着自己的身体。
    明明自己进行了那个实验之后只要接触到恶念精神就会产生剧烈的痛楚，但是如今被瑟蕾娅触碰，薇薇安却享受到了没有疼痛的触感。
    “真是有意思，世界上竟然真的存在完全没有负罪感的人吗？”
    “负罪感？少女你的脑回路还真是清奇啊。”
    “如果能享受这种没有负罪感的触摸，瑟蕾娅嫂瑟蕾娅选择我也是没有关系的呢。”
    “”
    好像玩笑有点开大了。

第三百七十八章 那一瞬的错过（正版在起点中文网，请多多评论！）
    玩笑好像有点开大了，而正当瑟蕾娅想要澄清的时候，薇薇安却一把抓住了瑟蕾娅的手。
    “这样的触感并不令人讨厌呢。”
    “额”
    瑟蕾娅僵住了，就在这时，莉莉丝上前一把拉过瑟蕾娅。
    “放弃吧，瑟蕾娅绝不会答应你们的要求。”
    边说着，莉莉丝直接将瑟蕾娅护在了身后，那样就好像是
    “一只护食的小猫咪呢。”
    薇薇安调笑道，听此原本就对薇薇安抱有敌意的莉莉丝当场炸毛了。
    “你说什么！”
    然而在薇薇安调侃对方的时候，她的脸上也闪过一丝痛苦的神色，那是因为莉莉丝在争夺瑟蕾娅之时不小心触碰到了她的身体，而那份痛苦虽然隐藏得很好，但也被瑟蕾娅看在眼中。
    联合之前她所说的没有疼痛的触摸心怀罪恶感之类的话，瑟蕾娅若有所思，可还不等她好奇发问，薇薇安已经从藤椅之上站了起来。
    “总之瑟蕾娅是拒绝了吗？”
    “我”
    瑟蕾娅刚想说话，莉莉丝抢先回道。
    “没错，瑟蕾娅绝不会同意的！”
    “那好吧。”
    薇薇安一副无所谓的样子收起了合约，同时还说道。
    “不过就算没有达成协议，瑟蕾娅嫂嫂也请记住，艾瑞拉帝国并没有与你为敌的意思，起码我还是愿意站在你的这一边的，当然，只是在我接受不与你为敌命令的情况下。”
    “不与我为敌的命令？”
    瑟蕾娅正想发问，对方已经潜入了一团阴影之中，临走时她还留下了一句话。
    “当然，就算是没有合约，瑟蕾娅嫂嫂想要得到我的话也是可以的哦，薇薇安很乐意。”
    声音消散，薇薇安的人也消失得无影无踪。
    “总感觉有些莫名其妙啊。”
    瑟蕾娅这样说着，而冥冥之中她感觉，伍斯特拉拢自己和薇薇安拉拢自己存在着某种不同的意义。
    “切，不过是一只偷腥的猫而已。”
    “额你不会当真了吧？”
    瑟蕾娅一阵无语。
    另一边，薇薇安再度出现之时已经来到了维娜为他们安排的休息室，这里已经布下了隔音结界，而来到这里后她立马掏出了一个影像传递水晶，利用魔力水晶充能之后，其中出现了一个瘦弱的中年男人。
    艾瑞拉国王，肯维克！
    “咳咳咳，咳咳，怎么样，对方的答复是什么？”
    “回国王陛下，是拒绝。”
    “这样啊，咳咳，是一个很有骨气的家伙，那么之后就麻烦你了。”
    “国王陛下有什么吩咐？”
    “看住你的兄长，他不会就此罢休的。”
    “可国王陛下不是已经传达命令说任何人不准进攻暗月氏族了吗，哪怕是兄长有意，估计也没有人会听从吧。”
    “你太低看他了，过于低估目标可不是一个杀手应该有的表现。”
    “那属下明白了，属下会看好兄长的。”
    “嗯。”
    肯维克赞赏地点了点头，而之前他的话只说了一半。
    大皇子有勇无谋，二皇子有谋无勇，三皇子不提也罢，唯独薇薇安是最让他看好的，只可惜她生得一副女儿身，否则他也就不用为艾瑞拉的未来发愁了。
    还有一点
    “私底下的话，你还是跟你的兄长们一样叫我父皇吧。”
    “国王陛下是主，我是臣，如果不完全避开私情，那将无法成为一个合格的杀手。”
    “”
    肯维克沉默了，最后他摇了摇头，也许当初让薇薇安接触那个实验是错误的，或者说自己一直都是错误的。
    对此，肯维克没有多说什么，只是最后嘱咐道。
    “万事小心为上。”
    “属下记住了。”
    随后，影响传递水晶关闭，而结束通话之后，薇薇安招来了狮子座。
    “兄长那边怎么样？”
    “表情难看到了极点。”
    “是吗，那我可倒是想看看了。”
    画面转到伍斯特那边。
    回到休息的房间后，伍斯特的脸上没有任何表情，但那种无言的沉默却让格莱伊预料到了一场即将到来的暴风雨。
    而事情正如他所料的那样
    “关于瑟蕾娅小姐遇袭一事，你知道些什么？”
    “属下不知。”
    “是不知道还是不敢知道！！！”
    伍斯特大吼出声，而听此格莱伊没有反驳，只是来了一句。
    “殿下如果想探清事实，逼问我不会得到任何答案。”
    “那你信不信我现在就砍了你！”
    “相信，但是殿下依然不会得到答案。”
    格莱伊很硬气地说道，听此伍斯特愤怒地抽向腰间的细剑，看着剑刃闪过的锋芒，格莱伊不为所动。
    就这样，剑刃出鞘停顿了数秒，然后伍斯特一把将细剑和剑鞘全部扔了出去。
    咣当！
    “滚！！！”
    “是。”
    格莱伊领命退出了房间，然后房间内没有再传出任何声音。
    而看向那封闭的房间，格莱伊的眼中闪过了一道危险的目光，接着他掏出一枚通讯水晶，并在上面发出了一个信号，那是
    “拉拢计划失败，执行备用计划。”
    一时间，所有佩戴相同通讯水晶的人全部接收到了消息，而那些人并不是单单指某一部分的人。
    不过除了这些之外，备用计划还需要一个关键因素，为此格莱伊走向了那个家伙的休息房间，而还没有走进屋内，里面便已经先传出了争吵声。
    “你带人参与了对西部丛林的战争，亲手屠戮了同胞？”
    “那也是迫不得已，我需要为我的族人考虑。”
    “很好，你为你的族人考虑，我为我的族人考虑，从此之后，我们不再共有艾尔文的姓氏。”
    此话传出，房门被推开，然后奈奥莉带着几名艾尔文氏族的精灵气冲冲地走了出来，格莱伊与其短暂的对视后，便错身而过，随后格莱伊进入了房间内部。
    凡克正靠在墙上望着房顶发呆，而看到格莱伊的到来
    “格莱伊将军，您怎么来了？”
    “我？我只是来看看你，顺便将接下来的任务交给你。”
    “接下来的任务？”
    凡克有些不明所以，但是格莱伊已经扔下了一个隔音结界。

第三百七十九章 突然来袭的杀手（正版在起点中文网，请多多评论！）
    艾瑞拉的使者团来此的任务已经结束，在城内稍作休整之后，他们在外城列队准备返程了，而出于礼貌，瑟蕾娅自然是亲自出来送行了，与她一起的还有众多丛林异族的代表。
    他们一个个面带笑容，因为使者团的到来为他们带来了和平的曙光，但是瑟蕾娅心中总有一股不详的预感，她总感觉事情不会这么简单。
    就在瑟蕾娅思考的时候，临近登上马车的伍斯特开口了。
    “瑟蕾娅小女王，我知道你对艾瑞拉心怀怨恨，但是请相信我，我一定会对你，对我自己，有一个交代的。”
    “？？？”
    瑟蕾娅一脸疑惑，薇薇安也是，这家伙也是，艾瑞拉人的脑回路都这么清奇吗？
    不知道该怎么接话的瑟蕾娅索性沉默，而伍斯特也没有等待回答便登上了马车。
    再看向马车的末尾，薇薇安正从窗口打招呼，对此瑟蕾娅也是点头回意。
    在众人的送行下，使者团的车队跟随着维娜率领的血精灵卫队缓缓驶出了暗月城。
    恰好这时，有三人刚刚归来，是忒糸斯、诺拉以及茉莉，他们来此支援战场，今日刚刚回到暗月城。
    而正在茉莉感叹暗月城的辉煌之时，她同样也注意到了使者团的车队，车队从她身边驶过，然后她看到了一张熟悉的脸，两人的对视不过短短1秒，随后车窗的帘子落下，只留下茉莉仍旧呆呆地望着马车离去。
    “小茉莉，怎么不走了？”
    “啊？额我刚刚好像看到了一个熟悉的人。”
    “熟悉的人？”
    诺拉有些奇怪，这里是暗月城，茉莉一个流浪异族会在这里有什么熟悉的人呢？
    “大概是看错了吧。”
    “这样啊，那我们快去找女王报道吧，然后我带你去参观一下暗月城。”
    “嗯。”
    茉莉轻哼一声，然后诺拉拉着她走向了城中，只是她的目光却时不时望向车队的最后一辆马车。
    是幻觉吗
    薇薇安放下车窗的帘子，脸上还带着若有若无的微笑，可民冥冥中她总感觉自己错过了什么重要的东西。
    “公主殿下，一切都还顺利吗？”
    “各种意义上的不顺利，不过这也是预料到的结果了。”
    薇薇安与水瓶座交谈着，而车队行进在丛林之中，渐渐抵达了暗月氏族领地的边缘，在这一路上，负责带队的凡克和众精灵们显得忧心忡忡，看向手中的通讯水晶，凡克紧紧闭上了眼睛。
    艾瑞拉大皇子交代的任务，自己究竟应不应该执行？
    他在做着抉择，而格莱伊似乎看到了他内心的挣扎，于是乎他悄悄凑近到凡克的身旁。
    “凡克统领，想想你那些在艾瑞拉的族人们吧。”
    “！！！”
    听到这句话，凡克知道，眼下自己已经没有选择的余地了，从一开始选择接受艾瑞拉的庇护之时，他们便已经没有选择的余地了。
    认清这一点，他攥紧了通讯水晶。
    为了族人，自己的双手之上已经沾满了鲜血，再多沾染一些又何妨呢，只可惜到最后自己也没有找到女王在人类世界的子嗣，否则
    “凡克统领，格莱伊队长，这里已经是暗月氏族领地的边缘，我们就送你们到这里了。”
    维娜说着，格莱伊微笑着回道。
    “嗯，一路上有劳维娜队长了。”
    “职责所在，我们就此别过。”
    “好。”
    话说着，维娜带领着血精灵卫队折返回了暗月城。
    而望着逐渐远去的维娜等人，格莱伊的脸上露出了意义不明的笑容。
    “继续前进！”
    命令传出，车队再度开拔前进，但这一次他们所去的方向却有了一点点偏差，起初这样的偏差并没有被人发现，可随着距离的增加和时间的增长，总有人会发现什么。
    半个小时后
    看着越来越陌生的环境，狮子座可以确认他们没有原路返回，察觉到不同的他并没有声张，而是凑到薇薇安的马车旁轻轻敲了敲车窗。
    咚咚咚！
    帘子拉开，薇薇安问道。
    “怎么了？”
    “公主殿下，我们好像走错方向了。”
    此话一出，薇薇安立马看向窗外，下午六点的天已经黑了下来，而再算算时间，他们应该已经进入利维领地附近的平原了，可这里
    望向幽暗的丛林，薇薇安敏锐地察觉到了危险的接近。
    “停下！”
    薇薇安大喊一声，随后车队减速缓慢停下，而被薇薇安这么一喊，伍斯特从马车中弹出个头来。
    “何事停车？”
    “兄长，我们好像走错路了。”
    薇薇安不急不慢地说道，听此伍斯特环顾四周，而见还没有抵达平原，他走出马车唤来了格莱伊。
    “我们现在在哪？”
    “回皇子殿下，暗月氏族的领地。”
    “暗月氏族的领地？这么久了，为何还在这里。”
    “我去问问，请皇子殿下稍作等候。”
    话说着，格莱伊走向了车队的前方。
    伍斯特并没有察觉到什么，但是薇薇安却敏锐地发现，周围的士兵似乎在有意无意地向着自己这边靠拢。
    突然的，薇薇安脑中警铃大作，可还不等她做出反应，卫兵们竟然先一步动手。
    锋芒乍现，那些卫兵一个个抽出短刀，而因为提前找好了最佳的位置，加上其他的卫兵并没有防范同伴的意识，所以一瞬间的功夫，那些家伙便将几十名同伴刺杀。
    “！！！”
    看到这一幕，伍斯特慌了，可下一秒他只感觉后颈被人猛击一下，接着他倒了下去。
    突然出现在他身后的格莱伊将其扶住，并趁其昏迷为其喂下了迷药，随后格莱伊将昏迷的伍斯特递给一旁的几名卫兵，十几人的卫兵队带着伍斯特拍马就跑。
    见此，薇薇安怎可能任由他们将伍斯特带走。
    遁入阴影之中，几名卫兵想要拦住薇薇安但却全部被一一割喉，而在将他们击杀的瞬间，那些卫兵心中的恶念也在侵蚀着薇薇安的精神。
    感应到那股恶念，薇薇安精神一阵撕裂的剧痛，而如此庞大的恶念也证明他们并不是寻常的卫兵，他们是
    杀手！

第三百八十章 梅耶尔的计划（正版在起点中文网，请多多评论！）
    这些杀手是从何而来？他们来此的目的又是什么？
    薇薇安无从得知。
    “快，保护公主殿下！”
    狮子座等人想要支援薇薇安，但是因为一开始的袭杀太过突然，以至于暗杀星的人死伤惨重，暂时无法突破敌人的阻拦，并且
    “上！”
    格莱伊大喝一声，丛林中晃动的人影也突然杀出，那是足足四十名杀手，显然他们是事先埋伏在这里的，而到此薇薇安也算是彻底明白了，这一切都是有人事先布置好的！
    想清这些后，潜入阴影中的薇薇安释放出了无穷的杀意，那股杀意笼罩向格莱伊令他的精神骤然绷紧，不过他既然敢动手，怎会没有准备。
    几名杀手将准备好的魔法卷轴撕裂，随后数个柔和的光团飞出，那是照明术，只是辅助用的简单魔法，但是由于照明术驱散了阴影，薇薇安被迫现形。
    “早就计划好了吗。”
    被众多杀手包围，薇薇安摆出了防守姿态，而作为杀手，她的阴影潜行能力能够让他潜入任何地方完成刺杀并远遁千里，但同样的，过度依赖阴影能力的她也被自身的能力所限制，那便是正面战斗的劣势。
    但是
    “可你也未免太小看我了吧。”
    话说着，薇薇安的眼中蒙上了一层疯狂，面对袭来的杀手们
    割喉！穿心！断颈！
    作为一名更加出色的杀手，薇薇安诠释了什么叫做死亡的艺术，在她的手下，没有人能够撑过一回合，短短数秒的时间，地上已经凭添数具尸体。
    “即使能力被限制，其个人的实力也是如此出色，难怪能够成为暗杀星的首领。”
    格莱伊赞赏道，而看着手下们一个个送死，他脸上并没有任何心痛或是担忧，因为若是想击败这个疯子，损失就是必然的。
    “啊哈哈哈，恶念！恶念！恶念！”
    眼中尽露疯狂，尽管每次击杀敌人后其恶念都会带给薇薇安一阵阵精神上的剧痛，但是那种痛苦反而成为了薇薇安的动力，并让她进入了一种近乎疯魔的状态
    噗噗噗！
    朵朵血花绽放，格莱伊的身前只剩下了最后两人，而面对那名于鲜血与死亡中盛放的致命之花，身为杀手的他们第一次胆怯了。
    两人后退半步，额头躺下了冷汗。
    瞬步！
    借助两人的影子，薇薇安一步窜出来到那两名杀手的身后，在他们还没有反应过来的时候，她的指刃已经割裂了两人的咽喉。
    “真是恐怖啊，传闻中拥有恶魔灵魂的少女，我算是亲眼见到了。”
    话说着，双方之间已经没有了阻碍，格莱伊的手终于放在了剑柄之上。
    “哼哼哼，害怕了吗？”
    “有一点吧。”
    “那让我确认一下吧，是梅耶尔兄长派你来的？”
    “为什么你会这么想呢。”
    “嘛虽然不知道为什么，但我知道兄长大人有着不得不占领暗月氏族的理由，可是我的存在阻碍到了他，虽然很难想象一位兄长竟然会因为这种理由对他的妹妹下手，但是如今想除掉我的，就只有兄长了。”
    “单凭这些就可以确定了吗？”
    “不光这些，作为梅耶尔的心腹，你出现在这里便说明了一切，而如果能一位皇女和一位皇子在暗月氏族的领地出了事情，进攻的理由也便有了。”
    薇薇安说着，这是她刚刚幡然醒悟到的，听此格莱伊眼睛微眯缓缓抽出了单手剑。
    “随公主殿下猜测吧，但最后我还是想奉劝公主殿下放下武器乖乖配合我们，否则我们可能要采取一些极端手段了。”
    “能有多极端呢，是不是像这样？”
    话说着，薇薇安手中数枚投刀扔出，见状，精神紧绷的格莱伊第一时间招架将投刀挡下，但是趁着他防守的功夫，薇薇安手中更多的投刀扔出，不过那些投刀并没有飞向格莱伊，而是飞向了
    啪啪啪！
    照明术产生的光团被击破，霎时间周围遍布了阴影。
    “糟了！”
    格莱伊暗叫一声不好，同时他还感觉到后背一阵发凉，在尽快做出自己能做出的最大程度规避后，薇薇安的指刃触碰在了他的脖颈之上。
    得手了！
    正在薇薇安准备将其一击必杀的时候，突然一股剧烈的痛楚传来，靠近他人就会受到他人心中恶念的侵蚀，这是薇薇安经过那场实验后受到的诅咒，而一般情况下薇薇安并不会受到太大的影响，但是面对格莱伊
    厉鬼！就好像是万千的冤魂于自己耳边嚎叫，那刺透耳膜的尖锐声响令薇薇安惨叫一声。
    “啊！”
    在强烈痛楚的影响下，薇薇安的身体慢了一拍，这也就导致格莱伊有机会一个前翻躲开了她的攻击。
    立定之后转身，鲜血顺着他的脖颈慢慢流下，只是皮外伤，但刚刚若是格莱伊慢了半拍，又或是薇薇安没有受到影响，此时的他就已经是具尸体了，只不过
    “果然没错，这就是你的弱点！”
    看向捂着头忍痛站在原地的少女，格莱伊得意地说道，而感受到他体内的恶念，薇薇安惊讶地质问道。
    “如此庞大的恶念，你究竟是什么！”
    “我？想象一下吧，杀戮十万人的恶念将是怎样的存在，那是你无法承受的吧。”
    “！！！”
    薇薇安更加惊讶了，十万人的意思是
    是他！
    曾经在奥拓王国与艾瑞拉帝国全面开战的时候，为了节约粮草下令屠杀十万奥拓平民的艾瑞拉将领，可他不是已经被军事法庭审判了吗，为何还会在这里？
    是梅耶尔捣的鬼！！！
    “露出了那副表情证明你已经猜到了吧，没错，我就是专门为你而生的，你体会过吗，每当我夜里闭上眼睛，那些恐怖的冤魂都会出现在我的脑中，他们折磨我，让我恐惧，我甚至能够回忆起每一张沾满鲜血的面孔，不过”
    格莱伊又露出了他招牌的阴险笑容。
    “如今的我已经能够忍受了，因为我明白，我就是为了杀戮而生，为了更多更多的杀戮，可眼下的你能够承受那份杀戮与恶念吗，我的公主殿下！”
    看向对方不再隐藏后露出的病态的笑容，薇薇安咬紧了牙齿，但她刚刚被那股恶念所伤的精神依然在隐隐作痛。

第三百八十一章 薇薇安的弱点（正版在起点中文网，请多多评论！）
    面对因为诅咒而战力大减的少女，格莱伊又撕裂了几个卷轴，照明术再度用出后，他持剑警惕着少女。
    “最后一次了，您身为艾瑞拉的公主殿下，我们并不想伤害您，只要您乖乖配合，之后我保证您可以安全离开。”
    “配合你们进攻暗月氏族吗。”
    “为什么不呢，一切都是为了艾瑞拉！”
    “为了艾瑞拉？呵呵，真巧，我是为了国王陛下。”
    “果然是死板的公主殿下啊，那看来我们只能各为其主了。”
    话说着，格莱伊杀意已决，因为最后的机会已经给过对方，只可惜她是一个不识时务只会听从命令的机器。
    踏步！
    格莱伊一步踏出，仗着体内的‘恶念’与对薇薇安能力的了解和职业的克制，哪怕双方的实力有着巨大的悬殊，他也有信心一战。
    当！
    单手剑挥砍，而薇薇安抬手一记指刃将其挡开，但格莱伊紧追不舍再度冲上，两人展开了激烈的交锋。
    在此期间，因为诅咒的关系，薇薇安一直能感觉到格莱伊的恶念，那些冤魂们刺耳的尖叫令她头痛欲裂，几乎要到达崩溃的边缘。
    在意识逐渐模糊的情况下，疼痛和恶念转化为杀戮的意志，此时的薇薇安正在逐渐失去自我，她体内隐藏的猛兽即将脱笼而出。
    而眼看对方的理智逐渐被疯狂蚕食，格莱伊在苦苦坚持着，虽然他随时都有可能被那只杀戮的猛兽撕碎，但是他必须撑住，利用自身的恶念将薇薇安逼到最后的疯狂，那便是梅耶尔大皇子告诉他战胜薇薇安的方法。
    但如果说之前的薇薇安是利用阴影进行攻击，那么现在的她已经近乎要掌控阴影了，在濒临暴走状态的她挥手间大量的阴影蔓延而出，甚至照明术所产生的光亮都被其遮蔽。
    “要来了吗…”
    格莱伊在等待着，而慢慢的，一个黑色的猛兽虚影出现在了薇薇安的身下，那团虚影一点点组合变形，注意到那变化，狮子座大惊。
    “疯了，真是疯了，他们要逼出公主殿下体内的那只怪物！”
    “什么！不会吧，若是让那个怪物出来的话…”
    回想起曾经那恐怖的一幕，水瓶座心脏骤然一紧。
    决不能让那个怪物出现！
    为此，水瓶座的手悄悄摸向了腰间的水瓶吊坠，而狮子座则更是果断，他直接掏出了一个小盒，打开后将里面的两颗药丸直接吞下，一瞬间的功夫，狮子座的皮肤涨红，原本的清秀小生面容也变得狰狞起来。
    “拿命来！”
    杀手袭来，刀锋直刺狮子座的身体，但狮子座一个侧身躲过，速度足足快了之前三倍！
    “你们找死！”
    长刀挥砍出，对方虽然招架了，但是那巨大的力量直接将两名杀手的刀刃崩断，寒光闪过，那两名杀手的脖颈上出现了一道血线。
    “！！！”
    看到这一幕，其他的杀手们立即退避，暗杀星的禁药他们是听说过的，但是这个疯子竟然一口气服用下两颗，那他…
    杀戮将思想终止，摩羯座突然出现将两人抹脖，等其他杀手注意到他的时候…
    他是谁？什么时候过来的？又为什么会出现在那里？
    完全屏蔽了感知的摩羯座袭杀两人之后凭空消失，再度出现之时又是将一人直接毙命，面对这样一个神出鬼没的死神，杀手们试图找出他的行踪，但是…
    没有气息！没有声音！没有魔力波动！
    而且就在众人寻找摩羯座的时候…
    “给我滚开！”
    狮子座掩护着水瓶座杀出，此时的狮子座好似一只负伤震怒的雄狮，任何阻挡在他面前的敌人都会被其撕碎。
    三星座各出杀手锏，总算是突破了对方的包围支援到了薇薇安，然而这时薇薇安已经彻底疯狂，连格莱伊都不得不退避，其他的杀手冲上去也全部被一击秒杀。
    “公主殿下，清醒一点！”
    狮子座冲到，但是一团阴影组成的利爪突然朝着他挥下，见状狮子座急忙抵挡，暗影之爪将他的银色品质长刀崩出了四道缺口，但借此水瓶座也是立马到了薇薇安的身前。
    为何水瓶座是薇薇安形影不离的侍女？原因就在这！
    “静心结界！”
    一圈蓝色的结界魔法阵张开将四人笼罩，同时结界中亮起了强光，强光照射而出，阴影之中传出一声不甘的兽吼。
    “嗷嗷嗷！”
    伴随着兽吼消失，那团蔓延扩张的阴影也逐渐褪去，随后薇薇安那杀戮的双眼中也恢复了一点点清明。
    “还好不算太晚。”
    水瓶座庆幸着，而确认薇薇安不会对自己进攻后，狮子座立即调转身体对准格莱伊，此时众杀手们已经再度围了过来，并且其中还有刚刚一直在旁观战的精灵们。
    “公主殿下，我掩护你们撤离！”
    狮子座说着，而薇薇安刚刚清醒，一想到差点就那个‘怪物’就要挣脱出来，她感到了一阵后怕。
    “想走，你们走得了吗！”
    剩余的杀手将几人围住，4v40，虽然四人都是一等一的强力杀手，以一敌十不是问题，但如今薇薇安情况不稳定，狮子座服用禁药，其余两人负伤，撤离是最好的选择。
    为此，水瓶座看了一眼水瓶吊坠，充能还需要一点时间。
    “狮子，是男人就再坚持一下。”
    “哦！！！”
    边说着，水瓶座站在狮子座的身后高高举起了手杖，防御结界已经攥在手中，只等一个机会。
    三人警惕着敌人的进攻，但是他们没有注意到，原本应该出现在敌人身后的摩羯座此时正慢慢向着薇薇安走去。
    他屏蔽了所有的感知，再加上三人的注意力都在格莱伊的身上，所以没有人发现他的小动作，而就在这种情况下，摩羯座悄悄掏出了一把紫色的水晶匕首。
    水晶之上布满了魔法纹路，可以看出，其中封印着某种强力的魔法。
    而在没有人注意到的情况下，摩羯座已经站定在了薇薇安的身后，接着他丝毫没有犹豫，手中的紫色水晶刀直接刺向了薇薇安的后心。
    噗嗤！

第三百八十二章 进攻暗月氏族的理由（正版在起点中文网，请多多评论！）
    噗嗤！
    刺痛感传来的瞬间，薇薇安的瞳孔放大，而察觉到异样的狮子座和水瓶座转头看去，只见摩羯座正将匕首刺入薇薇安的后心，并且其中封印的精神魔法也正在释放，如今薇薇安的精神极度脆弱，若是再被释放精神魔法…
    “摩羯！”
    狮子怒吼一声，手中的长刀带有凌风之势刺出，而摩羯座不敢硬扛服用过禁药的狮子座，所以他后退数步隐匿了行踪。
    “公主殿下，你怎么样！”
    看着眼神逐渐涣散的薇薇安，水瓶座急忙将其扶住，但任由她如何呼唤，薇薇安就像是失去了感知一般没有反应，察觉到异样的水瓶座看向薇薇安的后背，只见那把紫色水晶匕首正在一点点褪色。
    精神魔法！
    认清这一点，水瓶座立马为薇薇安服用下治疗药剂并将她背后的匕首拔出，同时用治疗术帮助她止血，可格莱伊可不会干看着。
    “上！”
    抓住机会，杀手们再度袭杀过来。
    “狮子，先挡住他们！”
    “交给我！”
    狮子座站在两人面前，手中刀锋一横，虽然借助着药效他能够挡住数倍于自己的敌人，但是眼下这里并不止他一人…
    杀手袭来，水瓶座只得提前释放准备逃跑的防御结界，同时她不断挥动手杖释放各种冰系魔法进行着反击。
    但再看向双眸已经紧紧闭合的薇薇安，水瓶座能够感受到她那越发紊乱的精神。
    “你们对公主殿下做了什么！”
    面对水瓶座的质问，摩羯座现身站在了格莱伊的身边。
    “一些令她恐惧的东西。”
    摩羯座语气阴冷，听此格莱伊则是满意地回道。
    “干得不错，我许诺给你的东西都会一一兑现的。”
    “你这个叛徒！！！”
    狮子座怒斥摩羯，但格莱伊却不以为然。
    “只允许你们暗杀星在血手埋插眼线，就不许我们在暗杀星埋插眼线吗。”
    “叛徒，给我去死！”
    狮子座怒不可遏地冲了上去，而摩羯座没有退避与其战在一起，并且这一次格莱伊也是一起杀了上去。
    但是服用了双倍禁药的狮子座何其凶猛，那以伤换伤不要命的打法更是让格莱伊感觉无比棘手，为此他回头看向凡克等众精灵。
    “混蛋，别再看戏了，快点动手！”
    被下达命令的精灵们看向凡克，等待着他的回答，而目睹了事情的经过的他已经完全明白，自己等人已经卷入了一场充满阴谋的漩涡之中，那漩涡巨大的力量将会把他们彻底撕碎，无论是在‘边缘’还是‘中心’。
    但…
    回想起多丽丝的冷眼，奈奥莉的愤怒，是他当初‘寻找王族’的决策失误造成了这一恶果，可为了在艾瑞拉的族人，他也只能遵从格莱伊的命令了。
    抽剑！
    凡克加入了战斗，与之一起的还有十多名精灵弓手和精灵游侠。
    而他作为一个35级的游侠，实力自然是不用说的，在加入战斗之后，胜利的天平瞬间便向着格莱伊这边倾斜。
    噗噗！
    狮子座身中暗箭，同时摩羯的刀刃袭来，招架之下，摩羯的刀刃打在了长刀的缺口上，顿时狮子座的长刀断裂，但摩羯的刀锋却没有停下。
    危险！
    “寒冰墙！”
    关键时刻，水瓶座提供支援，冰面拉起将两人隔开，趁机狮子座一脚踏在冰面之上向后退去。
    嗤！
    断刀插入泥土之中，狮子座半跪在地上怒视着杀手们，尤其是领头的摩羯。
    “你们已经无路可退了。”
    格莱伊说着，杀手和精灵们将三人团团包围，而水瓶看了一眼腰间的水瓶吊坠，魔力充能还需要时间，但眼下已经没有机会了。
    “卑鄙小人！”
    狮子座痛骂着想要站起，可是突然传来的虚弱感让他刚刚抬起的膝盖又沉重地跪了下去，此时的他只能依靠着短刀勉强支撑身体。
    “看来禁药的药效已经到了，这种永久性牺牲自己部分实力的东西，你还真敢吃啊，狮子。”
    摩羯嘲讽着，而面对他的嘲讽，狮子座能做的也就只有瞪着他。
    “好了，就剩一个了，那最后一个就交给凡克统领你们吧。”
    此话一出，格莱伊向后退一步，而杀手们也是齐齐后退。
    对此，凡克有些疑惑，这时候不应该是一起上干掉这些敌人吗，为什么单单要自己上？
    虽然不明白，但是他必须遵从，于是在凡克的带领下，精灵们围了上去。
    而格莱伊心中暗喜，这样一来事情就彻底敲定了。
    如果艾瑞拉的皇子和皇女在暗月氏族的领地一失踪，一身死，开战的理由并不算太充分，但若皇女是死在‘暗月氏族’精灵的手中，那么一切就顺理成章了。
    而此时凡克等人在格莱伊事先的命令下已经卸下了塔屋石原联盟的战甲，并穿上了‘艾尔文’精灵氏族的战甲。
    艾尔文精灵氏族是什么？
    从凡克的口中可以得知，一大部分的艾尔文精灵此时已经加入了暗月氏族，成为了暗月氏族的一部分，此时若是凡克等人动手，那自己对外说是暗月氏族的艾尔文精灵下的杀手也没有问题吧。
    只是这样的话，那凡克他们今晚是注定不能活着走出这片丛林了。
    但那又怎样呢，一帮棋子而已，为了成就大皇子的伟业，一切都可以牺牲！
    脸上略带笑意的格莱伊偷偷取出了影像记录水晶，准备记录这史诗级的一刻，而看着这个仅有一面之缘的精灵正持剑向自己等人逼近，狮子座和水瓶座是愤怒又无力。
    “抱歉，我不得不这样做。”
    边说着，凡克手中的单手剑一甩，绿色的光辉附着在剑刃之上，那是自然魔力，精灵一族引以为傲的魔力。
    原本没有精灵女王的凡克是不能够吸取自然魔力的，但是他的身上有‘卡洛琳’女王托付给他的‘女王印记’，虽然他不能凭借其帮助整个氏族沟通自然魔力，但是他却能够帮助自己一人少量汲取自然魔力。
    而那些自然魔力对于他一个人来说…足够了！
    就这样，凡克动了杀意准备快速结束战斗，可是在他利用‘女王印记’汲取自然魔力的时候，异象突生。
    一股熟悉且互相呼应的力量出现，在薇薇安的内甲中，断裂的月牙吊坠正在发出盈盈的绿色光辉。
    “！！！”
    突然的情况让凡克大惊，以至于他握剑的手都忍不住颤抖了起来。
    那是…

第三百八十三章 精灵女王，薇薇安！（正版在起点中文网，请多多评论！）
    混沌与黑暗交织的空间内，少女的躯体漂浮着，那是薇薇安。
    而她没有了公主的端庄，也没有了杀手的疯狂，此时薇薇安只是一个在无尽恐惧中挣扎到绝望的可怜少女。
    “杀戮！”
    “恶念！”
    “罪责！”
    “敞开心扉，接受我吧！”
    她耳边不断传来低声的诱惑，那是恶魔的声音，她体内的那只恶魔！
    “不…不要…快滚开！”
    少女极力阻止，但那些声音并没有停止，反而因此更加兴奋了，一时间大量的黑色污泥出现包裹向她，那是名为‘暗影’的力量，是她体内那只恶魔的力量。
    “接受我，你将拥有无可匹敌的力量！”
    低语声继续蛊惑着少女，为此薇薇安痛苦地捂住了耳朵，然后被那漆黑色的污泥一点点吞噬，望着逐渐沉沦的薇薇安，黑暗之中的猛兽亮出了利爪。
    他等待这一刻已经太久太久了，而在今天，有人在外界利用恶念唤醒了他，并且利用精神魔法封印了薇薇安的意识，这是上天为他创造的最好机会！
    趁着薇薇安意识虚弱之时，他能快速抢占身体，并解除自身的封印，到那时，他将重归自由，并让当年那个老东西好看！
    就在今天了！
    但是还不等黑暗之中的存在高兴多久，一道翠绿色的光芒突然笼罩了薇薇安的身体。
    “嗯！自然魔力！”
    那道声音略显惊讶，随后股翠绿色的自然魔力逐渐变化，变为漆黑色，同样属于暗影的力量，但是那股力量却正在保护着薇薇安。
    见此，黑暗中的存在愤怒了，他看向少女的身边突然出现的黑色长袍女人，她正溺爱地抚摸着薇薇安的额头。
    “你是什么人！”
    声音传出吸引了女人的注意，一双纯黑色的眸子将视线投射过来，然后平淡的声音传出。
    “你不该出现在这里。”
    声音传出的瞬间，大量黑色的雾气将污泥笼罩，并迫使他一点点收缩。
    “不，不可以，怎么会这样，我不甘心！”
    黑暗之中的存在绝望地大喊着，眼看好不容易等到的机会就这样消失，他要输死一搏，但只可惜，到最后他也没有挣脱开黑雾的束缚，逐渐化为了虚无。
    而将其封印之后，黑衣女人看向薇薇安那昏睡的意识体，她担忧地伸出手掌，但是还不等下一步动作，她的身体就慢慢虚化消失不见。
    可就在她消失之后，虚空之中，点点的墨黑色又再度出现，虽然只是零星的一点，但是他却附着在了薇薇安的意识体上。
    ……
    现实空间内，众人正惊讶地看向薇薇安，一枚碎裂的月牙吊坠悬浮在她的身前并不断释放着自然魔力，时而为翠绿色，时而为墨黑色，但是那股魔力凡克认得，他看向自己手心之中的黑色月牙印记。
    那是他们艾尔文一族的‘女王印记’，此时女王印记也在释放出同样的自然魔力，并且变化频率与月牙吊坠完全相同。
    “那是…卡洛琳女王的力量！”
    凡克简直不敢相信自己的眼睛，而众多精灵们也是如此，他们付出了多少族人的生命，甚至寄人篱下加入艾瑞拉联军，为的就是寻找女王的后裔，直到今天…
    “公主，是公主，公主找到了！”
    一名精灵激动地说道，那份激动甚至让他忽略了眼下的局面。
    而见精灵们都呆在了原地，格莱伊略感困惑，他身为人类无法感应到自然魔力。
    “废话，我当然知道那是薇薇安公主殿下，赶紧动手。”
    格莱伊催促着，但是众人仍旧没有动作，为此他看向了凡克。
    “凡克，你在等什么，想想你的族人！”
    听到这声，凡克从震惊之中回过神来。
    找到女王的后裔固然是值得激动的事情，但是在今天这种局面他将该如何抉择？
    格莱伊的命令是杀掉那个女孩，那个女王的后裔，否则在艾瑞拉的族人就危险了，可若是让他亲手杀掉卡洛琳女王的女儿…
    凡克的脑中浮现出女王的身影和在她将女王印记交付给自己时留下的话。
    “如果可以，请代我找到她们，拜托了，凡克统领！”
    而当初他的回答是…
    “女王的命令，我誓死遵从！”
    那是自己当初立下的誓言！
    再看向手中的月牙印记，凡克淡淡地问了一句。
    “格莱伊将军，真的要这么做吗？”
    “事到如今你还要问如此愚蠢的问题吗，快动手，否则后果你知道的！”
    格莱伊依然在威胁凡克，而这种威胁可以驱使艾尔文一族做出任何事情，除去…
    亲手杀死他们未来的女王！
    一时间，众精灵们一同看向了凡克，那是一个眼神，一个询问的眼神，他们在等待凡克的抉择。
    遵从亦或是反抗！
    凡克的选择是…
    他持剑一步步走向薇薇安，见状水瓶座立即警惕起来，但是在靠近的时候凡克做出了一个出乎令所有人意料的举动，他将剑刃直接插进了大地，然后空手走到了三人身前。
    “蠢货，你在干什么，快杀了她！”
    格莱伊怒吼着，但是凡克没有在意，他径直走过去没有任何敌意的举动，为此水瓶座放他到了近距离并问道。
    “你这是什么意思，小看我们吗？”
    “并不是，我只是想知道一个答案。”
    边说着，凡克蹲在了昏迷的薇薇安身前，并用手去触碰那被自然之力包裹的月牙吊坠。
    “这就是月之石吗。”
    “？？？”
    狮子座和水瓶座不知该如何接话，但格莱伊已经察觉到了什么，可还不等他发话，凡克一抬手，然后按在了薇薇安的额头之上。
    女王印记落在了薇薇安的头上，完美的契合度，女王印记认可了薇薇安，从这一刻起，她便是艾尔文氏族的女王。
    嗡嗡嗡！
    黑色的月牙亮起，在场所有精灵的手背上再度浮现了属于‘艾尔文一族’的精灵印记，经由王族血脉的沟通，在场的艾尔文精灵能够感受到自然之力再度注入他们的身体，女王归来了，艾尔文的荣耀归来了！
    “保卫女王！”
    剑刃挥出，箭矢飞射。
    瞬间，精灵们全部反水，而对此，格莱伊傻了，摩羯座愣住了，在场的杀手们也完全不知所措了。

第三百八十四章 去找瑟蕾娅女王（4300二合一，请多多评论！）
    精灵们突然的反水打了格莱伊等人一个措手不及，而在惊愕过后，格莱伊的眼中充满了愤怒。
    “你找死！”
    说罢，他和摩羯座直接冲向了凡克，而杀手们也和精灵游侠们战作一团。
    “你们保护女王撤退，我来挡住他们。”
    话说着，凡克抽出地上的单手剑对上两人。
    当当！
    虽然等级相差无几，但是因为自然魔力的关系，凡克能够拖住两人不落下风。
    不过面对突然帮助自己等人的精灵，水瓶座和狮子座不知道该如何形容自己此时的心情。
    “他们不是一伙的吗，为什么突然帮助我们了。”
    “而且女王什么的，他是在叫公主殿下吗？”
    两人不明所以，但是因为有了精灵们的帮助，他们争取到了更多的时间，再看一眼腰间的水瓶吊坠，魔力充能马上就可以完成。
    “不管了，狮子你撑住，我们马上就能离开这里了。”
    话说着，水瓶座甩给狮子座一个简单的治疗术。
    再看与格莱伊等人战斗的凡克，见短时间内无法拿下凡克，格莱伊张口威胁道。
    “蠢货，你的族人可是还在我手中，识相的话就立即停手！”
    “”
    凡克沉默着，并趁对方说话的时机一剑在他的脸颊上留下了一道伤痕。
    而退后捂着隐隐作痛的伤口，格莱伊咬着牙说道。
    “好好好！今天你们谁也别想走出这里！”
    边说着，格莱伊直接发动了狂战技能，以理智换取爆发的力量，对付薇薇安那样的家伙自然是不能发动如此作死的技能，但是现在不同了。
    当！
    长剑与单手剑再度碰撞，凡克只感觉虎口一麻，踉跄后退的他随后便迎来了第二击。
    闪躲！
    轰！
    携卷着红光的剑刃落下，大地碎裂为数块，好在凡克及时躲开了，但眼下想要再限制住格莱伊已经非常苦难，而且自己带来的部下们也被人数众多的杀手压制，若是再撑下去
    “过来！”
    突然的，水瓶座朝着凡克大喊一声。
    “嗯？你们怎么还不走！”
    “别废话，带着你的人立刻过来！”
    焦急的水瓶座带上了命令的语气，听此凡克不再迟疑。
    “收缩战线！”
    命令传出后，他快速向后奔去，而精灵们也是仗着游侠和弓手的职业灵动脱战聚拢到凡克的身边，但紧跟而来的便是格莱伊带领的杀手们。
    “包围他们！”
    杀手们分散而来，就在这时，水瓶座触发了准备已久的东西。
    嘭嘭嘭！
    埋下地下的结界法阵突然爆炸，杀手们急于进攻不小心中招，但并没有出现多大的伤亡，不过水瓶座可并没有打算以此来杀伤敌人。
    爆炸过后烟尘四起，趁机水瓶座直接取下了腰间准备已久的水瓶吊坠。
    作为天才级别的结界师，能混到水瓶座这个身份的她怎么可能没点手段呢。
    “结界水晶瓶！”
    水瓶吊坠使用，随后已经提前刻印在其中的结界术被释放，那是一圈由蓝色魔法阵组成的结界，中央有一个美丽的水晶瓶图案。
    “结界？”
    烟尘散去，看到那个诡异的结界魔法，格莱伊并没有第一时间冲上去，因为保不齐里面会有什么危险，然而
    嗡嗡嗡！
    强烈的魔法波动伴随着一阵蓝光闪烁而出，格莱伊等人下意识捂住了眼睛，但等他们再度睁开眼的时候，结界连同结界中的薇薇安等人已经一起消失了。
    “！！！”
    众人都傻眼了，他们没有想到对方竟然还有这一手。
    而眼看薇薇安等人利用空间魔法跑掉了，摩羯座问向身旁的格莱伊。
    “怎么办？”
    怎么办？
    但是眼下还能怎么办。
    “追！”
    “这里是暗月氏族领地内，你确定要在这里找？”
    “”
    面对摩羯座抛出的又一个问题，格莱伊感到一阵头痛，确实，这里是暗月氏族的领地，他们该怎么找？
    不过
    “匕首之上的魔法你使用了吗？”
    “当然。”
    “”
    听到此，格莱伊沉思片刻，然后
    “撤！”
    “就这么放走他们？”
    “计划要紧，而且那把匕首之上的魔法足以杀死她了，就算她跑掉，不出两个小时她就会被她体内的那只恶魔干掉。”
    “你确定？”
    “哼，连漠风大法师都难以驯服的怪物，你觉得她可能从那只怪物手中活下来吗？”
    听到这，摩羯座微微一惊，原来那个传闻是真的吗，如果是的话，那薇薇安确实已经必死无疑。
    “好了，撤吧，不要给暗月氏族反应的时间。”
    通过斥候确认方圆十公里内没有对方的行踪之后，格莱伊无法追击只能撤退，但是在撤退之前他们好好摆弄了一番现场，并留下了一些证据。
    随后，众人隐秘身形返回，只是在他们没有注意到的情况下，一小团黑色的物质渗入了泥土。
    而同一时间消息也传达到了梅耶尔的手中。
    今晚，梅耶尔并没有休息，他以召开作战会议为由叫来了各战区的将领，美其名曰召开特别会议，而就在会议召开到一半的时候，一名传令官冲入了会议室内。
    “报，前线急报！”
    看到那名传令官的到来，梅耶尔露出了一个不易察觉的冷笑，但他表面上他却装作毫不知情的样子。
    “什么事慌慌张张的。”
    “报告大皇子殿下，出使西部丛林的使者团在暗月氏族领地遇袭，伍斯特殿下失踪，薇薇安殿下身身死。”
    “你说什么！！！”
    梅耶尔先是惊呼一声，然后是极度的愤怒，而听到这个消息后，会议室内的众将领也是一惊，随后议论的声音传出，顿时会议室内乱成了一锅粥。
    而突然的，梅耶尔一拍桌子。
    咣！
    “传令下去，集结部队，给我攻入暗月氏族！”
    “是！”
    传令官领命，但这时一名艾瑞拉的将领拦住了他。
    “等等，梅耶尔殿下，国王陛下命令过，不准对暗月氏族发起进攻，我们”
    “你的意思是放任失踪在暗月氏族的伍斯特皇子不管！”
    “我并没有这个意思，只是事出蹊跷，我觉得还是先查明的好。”
    “查明？那伍斯特皇子的性命你敢担保吗？”
    “这”
    很明显，他不敢。
    “传令，进攻暗月氏族！”
    梅耶尔再度下令，这一次没有人再敢阻拦了，因为他们不敢拿皇子的生命开玩笑。
    但是不敢说话不代表他们没有人怀疑，一些人已经准备悄悄上报国王了，可眼下，没有人能够阻止梅耶尔。
    而到最后，梅耶尔焦急地走出了会议室，那个演技可谓是极其逼真了，但是走出去后，他的脸上却带上了一抹冷笑。
    一死一失踪是梅耶尔没有想到的，薇薇安那个蠢货竟然真的为了执行国王的命令而愿意丢掉自己的性命，可惜可惜，但是
    “皇妹啊皇妹，别怪为兄无情，你三番五次坏我好事，而这次我却给你选择的机会了，怪就怪你自己不识时务吧，呵呵。”
    就这样，有了营救三皇子和复仇的口号后，军队快速行动了起来，而这一切都早就计划好了。
    再看另一边
    幽暗的丛林之中，伴随着一道强光闪过，水瓶座等人出现在了魔法阵中，看着周围突然变化的陌生环境，凡克惊叹。
    “是空间魔法！”
    “这也是被逼无奈了。”
    水瓶座说着，而由于释放水晶瓶这一结界术的消耗过大，所以她皮肤微红进入了魔力过载状态，可看向仍旧昏迷的薇薇安，她一咬牙继续释放治疗术，且同时，她也问向凡克。
    “你为什么要帮助我们，还有你口中的女王是怎么回事？”
    “这就是我们的精灵女王，我们只是为了保护我们的女王。”
    凡克说着，他定睛看向昏迷的薇薇安。
    “你们的精灵女王？我可没有听说薇薇安殿下还有这个身份。”
    “对此我也不清楚，但是我族的女王印记和月之石能够证明，她就是我族遗失在你们人类世界的王族子嗣。”
    “遗失在人类世界精灵王族子嗣吗”
    水瓶座喃喃道，而后她联想到了一个关于薇薇安公主身世的传闻。
    传闻他们的国王陛下肯维克在巡游途中与一名女子相爱，但是女子没有跟随肯维克回归帝都，在不到一年后，肯维克再度巡游带回了薇薇安与她母亲身死的消息，如此说来
    “呃啊！”
    一声痛呼传出打断了水瓶座的思考，她看向怀中的薇薇安，只见她面容扭曲好似在承受着莫大的痛楚，并且密密麻麻的黑色纹路正在爬上她的皮肤，见此，水瓶座惊恐地说道。
    “怎么会，他不可能出来的啊。”
    但随后她脑中浮现了一层画面，是刺入薇薇安背后的那把紫色水晶匕首，难道说
    “女王这是怎么了？”
    凡克担忧地问道，而水瓶座则是立即释放了静心结界，但这一次静心结界并没有成功压制那股黑暗力量，只是延缓了它的暴走。
    “是殿下体内的怪物，那帮家伙想要将其释放并以此来杀掉殿下！”
    水瓶座不知所措，而狮子座更是慌张。
    “什么，释放那个家伙，不可以，水瓶，你的老师可是漠风大法师，他有没有告诉你压制那只怪物的办法。”
    “老师只传授给我压制他的静心结界，其他的我我不知道”
    水瓶座一句话，狮子座面如死灰，接着他愤怒地一拳锤在了地上。
    “一群卑鄙的家伙！”
    “但他们是怎么获得释放他的方法的，明明那应该只有老师知道才对，老师肯定不会那么做，这也就是说”
    “现在不是说那些的时候，我们得立即带着公主殿下去找漠风大法师！”
    狮子座要起身，但是服用禁药带来的身体负担让他站起之后只能靠在树上。
    “可恶，水瓶，你带公主走。”
    “来不及了。”
    “什么意思。”
    “我最多只能帮助公主延缓四个小时的时间，而如今老师在神圣帝国参加讲义”
    说到这，水瓶座不再说话了，而狮子座也明白了她的意思。
    四个小时，从东部大陆的最南端腐化丛林到达东部大陆的最北端神圣帝国？
    哪怕是借助主城的传送阵，他们也得走出这个丛林才行，时间显然不够。
    怎么办！！！
    听到两人的谈话，凡克等众精灵们也意识到了问题的严重性，而如今他们刚刚找到王族后裔，难道他们要眼睁睁看着新任女王死去吗？
    有什么办法呢
    “去找瑟蕾娅女王！”
    突然，凡克身后一名精灵开口了，而听此众人都看向了那个负伤被同伴搀扶的精灵。
    “传闻中瑟蕾娅女王拥有巨龙与黑暗的力量，被尊称为龙之圣女，如果实在没有办法的话，那就去找瑟蕾娅女王。”
    面对他的提议，水瓶座冷静地思考了片刻，然后
    “走！”
    说罢，她就要行动，但狮子说却来了一句。
    “可是她真的能帮助我们吗，而且眼下我们是敌人，她可能会帮助我们吗？”
    “不管如何，这是唯一的办法，哪怕只有一线生机我们也得尝试。”
    水瓶座坚定地说道，他们不得不赌了。
    于是乎，众人立即行动，在精灵的掩护下，他们快速赶往了暗月城。
    此时在暗月城中，瑟蕾娅正看着渡鸦传回的情报发呆，那封情报是
    位于利维营地东方20公里外的艾瑞拉联军正在集结，加上塔屋石原联盟，此时已经集结了近一万兵力，并且南部战场和北部战场的艾瑞拉联军也正在增兵。
    “白天他们才派出使者团来此议和，这一天还没过去就搞这种小动作，他们究竟想干什么？”
    想不通的瑟蕾娅只感觉额头隐隐阵痛，她捂着头靠在了藤椅之上。
    “给，茶水。”
    赛利亚的声音传来，她将一杯醒神茶端到了瑟蕾娅的桌子上。
    “哦，谢谢。”
    边说着，瑟蕾娅饮下一口温热的茶水，顿时她感觉心中的烦闷去除了不少，而这时赛利亚又用起圣疗术，附带有淡淡金光的手掌贴在了瑟蕾娅的额头上。
    很舒服
    一时间，瑟蕾娅的头痛缓解了不少，甚至还有些享受。
    不过话说回来，近日因为各种事情的原因，自己都没有怎么和赛利亚说过话啊，甚至都可以说得上是冷落了，所以自己要不要
    咚咚咚！
    敲门声响起打断了瑟蕾娅的YY。
    “进。”
    维娜走进来，看她那样子好像挺着急的。
    “报告女王，城外有人找您，自称水瓶座与狮子座，还有一些精灵，说是今日随同使者团一起来此拜访过，他们还说有要紧的情报相告。”
    听此，瑟蕾娅沉思片刻。
    水瓶座和狮子座？那不是暗杀星吗，他们来这里干什么？
    但既然来此了，那便没有拒之门外的道理，看看他们想玩什么鬼把戏吧。
    “带他们来这里见我。”

第三百八十五章 伸出援手（正版在起点中文网，请多多评论！）
    瑟蕾娅坐在大厅内猜测着对方的来意，而不多时，水瓶座与狮子座出现，注意到昏迷且身体之上布满黑纹的薇薇安，瑟蕾娅立马感觉到那呼之欲出的黑暗之力。
    “瑟蕾娅女王，请看在我们曾经助您对付黑日教会的份上帮帮我们！”
    刚一进入大殿中，水瓶座立马单膝跪下，看向他们身上的伤痕，再看看跟随而来的凡克与众精灵，瑟蕾娅眉头微蹙。
    “发生了什么事？”
    “事情的经过我可以向女王一一道来，但是请您先救助薇薇安殿下，时间不多了！”
    水瓶座焦急地说道，瑟蕾娅迟疑了，虽然对方曾经帮助过自己，但怎么说他们也是艾瑞拉的人，自己到底应不应该
    “请女王施以援手，我们定不忘恩义，永远不会做出对暗月氏族不利的行为。”
    狮子座似乎是看出了瑟蕾娅的顾虑，于是他挣脱开凡克的搀扶，立马跪了下来。
    同时，凡克也是跪下。
    “拜托瑟蕾娅女王，请救救我们的女王，艾尔文氏族会回报您的恩情。”
    看着跪下的三人，他们无一不是面露急迫，可是狮子座和水瓶座请求自己情有可原，他凡克身为艾尔文氏族的原游侠统领跟着凑什么热闹啊。
    但抓住其中两个关键字后，瑟蕾娅朝薇薇安看去，她的眼中尽显惊讶。
    女王印记！
    同为精灵王族，瑟蕾娅绝不会认错，那枚黑色月牙印记就是精灵女王的象征，而且对比图案，那是艾尔文氏族的女王印记！
    不管怎样，先搞清情况再说。
    “道格修斯，去给她检查一番。”
    “是。”
    道格修斯走上前去与水瓶座将薇薇安搀扶进了一间单独的房间，而见此，众人绷紧的脸上终于露出了些许的轻松。
    “那么趁着检查的功夫能否给我讲一讲事情的经过呢？”
    “当然可以。”
    随后凡克长话短说将事情的经过简单讲述了一遍，而边听着，瑟蕾娅的眉头皱得更紧了，因为在凡克的话中她得到了一个消息，那便是一场针对暗月氏族，针对西部丛林的阴谋！
    “竟然可以疯狂到牺牲自己的兄弟与妹妹来进行战争吗，不愧是血手梅耶尔啊。”
    虽然薇薇安是卡洛琳精灵女王女儿什么的也很令瑟蕾娅在意，但当下不是询问那些的时候。
    “将情报传递给各大部落，战争即将到来，让他们严加防范，同时我族兵力立即向前哨战和艾尔文营地转移，并让利维、赫尔玛、纳洛营地加强戒备协助防守！”
    “是！”
    维娜退下，但即使如此，瑟蕾娅的脸色仍旧无比难看。
    而眼下救活薇薇安已经不是什么需要考虑的问题了，因为她若是死在这里，这袭杀艾瑞拉公主的大锅定然是要扣在暗月氏族的身上，战争也便有了借口，但反过来若是将其救活的话，战争的理由也便不攻自破了。
    瑟蕾娅正这么想，道格修斯突然从房间内冲了出来。
    “女王，不好了，你快进来！”
    眼看一向镇定的道格修斯如此慌张，瑟蕾娅没有说话直接走向了房间，而担忧薇薇安的狮子座也是在凡克的搀扶之下跟了进去。
    站在床边，床上躺着昏迷的薇薇安，她露出极度痛苦的表情，同时泛红的皮肤上也不断渗出冷汗。
    “女王公主怎么样了。”x2
    狮子座和凡克异口同声地问道，而道格修斯开始说明。
    “薇薇安殿下的体内封印有一个非常恐怖的怪物，而如今封印不再稳固，那个怪物体内的黑暗魔力正在泄露，正是那些黑暗魔力导致了薇薇安殿下如今的情况。”
    道格修斯解释道，听此瑟蕾娅没有说话，而是利用精神连接问向道格修斯。
    “趁着封印，你把那个怪物吃掉不就好了？”
    “女王是指将其灵魂吞噬吗，这个非常简单，但是吞噬了那个家伙的灵魂并不能完美解决眼下的情况，他的力量还会残留在薇薇安的体内将其折磨致死。”
    “没有灵魂操控的魔力竟然也会有如此大的杀伤力？”
    “嗯，非常奇怪，但事实就是如此。”
    两人一波意识沟通并没有让其他人听到，而看着沉默的两人，狮子座忍不住了。
    “瑟蕾娅女王，道格修斯小姐，你们既然知道薇薇安殿下的情况，那你们有没有办法啊。”
    “有。”
    道格修斯坚定地回道。
    “真的！！！”
    “嗯，但这需要主人帮忙才行。”
    听此，众人将目光投向了瑟蕾娅。
    “怎么做？”
    “将将黑暗魔力全部吸收。”
    “好。”
    瑟蕾娅一脸淡定地回道，但是听到那个大胆的计划，狮子座等人都听傻了。
    世界上损伤最大的两种魔力是什么？
    黑暗魔力与死亡魔力！
    平时使用还好，但是大量吸收这两股魔力的话
    必死无疑，薇薇安就是一个很好的例子，然而如今的瑟蕾娅竟然要将那股庞大到无法形容的黑暗魔力吸收。
    疯了，真是疯了！
    “事不宜迟，赶快行动吧，麻烦你们几位出去一下。”
    瑟蕾娅对着屋内的几人说道，听此狮子座咬咬牙。
    “女王真的要帮助公主殿下吸取黑暗魔力！”
    “你们不是想救她吗？”
    “好，从今天起，我狮子座这条命就是您的了，感谢女王的慷慨相助！”
    狮子座用着一种敬佩的目光看向瑟蕾娅，对此瑟蕾娅有些摸不着头脑。
    自己不过是吸取个黑暗魔力，怎么搞得跟上刑场似的。
    不过众人走出屋子后，瑟蕾娅总算可以行动了，而在那之前
    “系统，这股黑暗魔力能否被龙晶吸收并转化为我开启暗影龙皇的力量。”
    系统：能。
    “妥了。”
    得到肯定答复的瑟蕾娅不再有任何顾虑，而黑暗魔力自己正需要，并且薇薇安决不能死在暗月氏族的领地内，决不能！
    “具体怎么办？”
    “我利用意识潜入薇薇安小姐体内消灭那个怪物的灵魂，主人来吸收黑暗魔力。”
    “好。”
    两人一波灵魂沟通后开始行动，瑟蕾娅坐到床边，而道格修斯则是趴在床边，然后本体毛球出现钻进了薇薇安的内甲中。
    行动！
    与道格修斯共享视觉后，瑟蕾娅只感觉画面一黑然后来到了一处虚空之中。

第三百八十六章 摄魂魔与寄生魔（正版在起点中文网，请多多评论！）
    利用精神连接看到这被黑色包围的空间，瑟蕾娅喃喃道。
    “这里就是薇薇安的意识世界吗，她的意识体在”
    看向虚空之中漂浮的一道身影，那就是薇薇安的意识体，此时她沉睡着，而周围的黑暗魔力正在一点点侵蚀着她的意识。
    “主人，就是那个封印。”
    道格修斯说着，她利用呆毛指向了一个黑色的魔法阵，那就是被封印的怪物。
    但是那道封印只是半成品，仅能延缓黑暗魔力侵蚀的速度。
    “不管了，救人要紧。”
    系统：检测到纯净的黑暗之力，正在吸收
    大量的黑暗之力涌入瑟蕾娅的身体，但是同时，意识空间内一道震怒的声音传来。
    “是哪个胆大包天的家伙，竟然敢吸取我的力量！”
    循着声音，瑟蕾娅看向封印魔法阵，只见其后方一团巨大的阴影出现，其中还有一双血红色的眼睛，与其对视，瑟蕾娅获得了对方的信息。
    摄魂魔！40级！传奇！
    竟然是如此强力的存在，不过还好有封印在，他也就只能叫嚣一番了，而且
    “主人，我要开动了。”
    “去吧。”
    得到瑟蕾娅的许可，道格修斯直接冲向了封印，她需要做的只有两点，第一点进入封印，第二点吃掉里面的灵魂。
    但是在道格修斯靠近封印的时候，封印之中传来了一道惊讶至极的声音。
    “寄生魔！！！”
    听到那声，道格修斯敏锐地察觉到了什么，那是对方的意识扫过自己灵魂的感觉，那个家伙竟然隔着封印释放了如此强大的灵魂之力！
    “哈哈哈，天助我也，竟然是寄生魔，太棒了，太棒了！”
    那道声音开始狂笑，而感受着那独特的力量，刻印在道格修斯灵魂中的记忆觉醒了。
    “摄魂魔！”
    道格修斯也非常惊讶，而见两者互相认识，正在吸收黑暗魔力的瑟蕾娅有些好奇地问道。
    “你认得那个家伙？”
    “啊，当然认得，唯独这种存在我绝不会忘记！”
    道格修斯说着，然后毛球之上两个萌萌的大眼睛露出一副我超凶的模样，而通过道格修斯传来的精神连接，瑟蕾娅了解了所谓的摄魂魔。
    与寄生魔一样掠夺他人身体而生的传奇深渊生物，拥有着个体即为群体的统一特性，可实现不断地自我分裂扩大族群，但不论如何都会有一只本源摄魂魔统领群体。
    其与寄生魔一样有着强大的灵魂强度，虽然无法做到寄生魔对灵魂无敌，但也可以说是非常强力的存在，且不同于寄生魔本体的脆弱，摄魂魔体内蕴含有大量的黑暗魔力能够保护自身，不过也因为那股黑暗之力导致他们无法像寄生魔那样达到与宿主的共生。
    他们寄生之后会无情地抹杀掉宿主的灵魂，并占据其躯壳，而因为黑暗魔力的腐蚀，躯壳会快速腐朽，所以他们需要不断更换身体，直到找到完美抵抗黑暗之力的身体。
    两者的相同与区别造就了这两种传奇的物种，并且在这两种生物诞生的时候，造物主就跟他们开了一个很大的玩笑，那便是两个种族之间的渊源与无尽猎杀。
    摄魂魔一旦吞噬寄生魔的灵魂便可以获得对灵魂无敌的特性，而寄生魔一旦吞噬了摄魂魔那么便会获得灵魂强度大幅度提升并掌控黑暗魔力的技能。
    而这也便造就了两者之间的绝对敌对，就像如今这种情况
    道格修斯摩拳擦掌，俨然是想成为猎人猎杀能够回馈给她丰厚报酬的猎物，而同样摄魂魔也察觉到对方的杀意。
    寻常来说，两个种族的战斗都会依靠他们的寄生的宿主进行，毕竟摄魂魔可以轻易离开宿主的身体，并且离开之后也有着不凡的力量，这就导致寄生魔无法在意识空间内发动对灵魂无敌的特性，但是如今
    “可恶，这该死的封印！”
    摄魂魔在挣扎着，他想脱离宿主规避开寄生魔的对灵魂无敌的特性，然后在现实空间将其击败，但可惜有封印在，他是不可能逃脱的，如此看来，猎物与猎人的身份已经确定。
    目睹着向自己一步步逼近的寄生魔，摄魂魔的灵魂中产生了恐惧，但是随后
    “啊哈哈哈，看来这次我是无法逃掉了，但是没关系，小家伙我已经知道你的存在了，等着吧，我必会将你吞噬！”
    摄魂魔在大笑着，而突然的，一股危机感袭来，瑟蕾娅只感觉薇薇安体内溢出的黑暗魔力不受自己控制了，因为魔力的主人在呼唤它。
    感受到强烈的魔力波动和灵魂波动，道格修斯大惊。
    “主人，不好，他要自我毁灭！”
    “自我毁灭？”
    瑟蕾娅不解，但转念一想
    摄魂魔一旦被寄生魔吞噬，那么寄生魔将掌控黑暗与更为强大的灵魂，从种族的角度去考虑，绝不会有摄魂魔愿意用自己的灵魂去培养一个这样强大的猎人，所以自我毁灭是最好的方法。
    “等着吧，等我的本源回归，你将是我最得意的一餐，哈哈哈！”
    在最后的疯狂中，道格修斯害怕主人受伤，为此她利用精神斥力一把将瑟蕾娅推出了意识空间，回到现实世界，看到身体因为痛苦而扭曲为一团的薇薇安，瑟蕾娅可以预见接下来即将发生的事情。
    摄魂魔自爆，黑暗魔力引发的魔法爆炸会湮灭薇薇安的身体，而灵魂的爆炸则会将其灵魂彻底撕碎，甚至其中的道格修斯都有被波及的风险，毕竟她虽然是对灵魂无敌，可她的本体却还在薇薇安体内啊。
    “道格修斯，快出来！”
    瑟蕾娅焦急地喊道，但不知为何，道格修斯没有回应，而眼看黑暗魔力的波动越发频繁，瑟蕾娅也顾不得其他了。
    释放，巨龙的力量！
    第一次主动释放暗影龙皇的技能，黑色龙头的技能图标亮起，然后一股强大的气势突然吹袭而出，裙摆飘舞，黑色的双股长发也被吹散，甚至屋内的各种摆设都被吹飞出去。
    42级！瑟蕾娅奥拓血色暴风！暗影龙皇！领主！
    “暗影掌控者！”
    技能释放，瑟蕾娅一把抓起了薇薇安的手。

第三百八十七章 卡洛琳的女儿，两个！（正版在起点中文网，请多多评论！）
    在瑟蕾娅触碰到薇薇安的手时，她开始蛮横地夺取其体内的黑暗魔力，而因为是夺取他人的魔力，所以那暴躁的黑暗魔力无法被其完美控制，这导致魔力正在侵蚀她的身体。
    “唔！”
    瑟蕾娅忍住疼痛加大力度吸收黑暗魔力，而这让黑暗魔力无法聚拢达到爆发的临界值，一时间摄魂魔的魔力自爆被延缓了。
    “该死，道格修斯，立即出来！”
    瑟蕾娅继续尝试沟通，但得到的依然是无人回应的结果，为此她只得继续掠夺薇薇安体内的黑暗魔力，一时间黑纹爬上了她的手臂。
    而察觉到屋内的响动，外面等候的众人担心有危险推门冲了进来。
    “瑟蕾娅女王！”
    萝拉惊呼一声想要过来帮忙，但瑟蕾娅转头来了一句。
    “危险，别过来！”
    “可是您”
    瑟蕾娅专心吸收着黑暗魔力没有回答。
    而因为是第一次看到暗影龙皇形态的下的瑟蕾娅，凡克等人被震惊到了，其中水瓶座的感受尤为深刻，因为她在瑟蕾娅的身上看到了老师漠风的气势。
    恐怖！
    “喝啊！”
    瑟蕾娅娇喝一声缓缓抽离手掌，而薇薇安体内的黑暗魔力被其吸附在掌心组成一条黑色的洪流，即使站在远处众人也能够感觉到那股暴躁的黑暗魔力，其一旦爆发，后果不堪设想！
    “可恶，这家伙的魔力究竟还有多少。”
    瑟蕾娅在抱怨着，虽然她还能延缓一段时间，但黑暗魔力马上就要达到那个临界值爆发了，为此她准备将薇薇安的身体带到远处以免波及他人，可这时，一位少女正以一种惊讶的目光看向薇薇安胸前碎裂的月之石。
    少女名为茉莉，因为担心瑟蕾娅女王所以跟随忒糸斯等人过来。
    而茉莉感受着胸前吊坠发出的炙热温度，在没有人操控的情况下，一枚同样碎裂的月牙吊坠从她的衣服中漂浮起。
    “是她！”
    一个持有月之石的半精灵，绝对没错了！
    茉莉呆滞的望向薇薇安，而那奇怪的表现被一旁的诺拉看在眼中。
    “茉莉？”
    被诺拉唤醒，从震惊中恢复的茉莉咬紧牙齿似乎在做着什么决定，一瞬间的犹豫过后，她踏步走进了房间内。
    听到有人接近，瑟蕾娅转头看去。
    “我不是说过了吗，这里很危险，远离这里！”
    “我我能帮上你，瑟蕾娅。”
    因为是亲密的同伴，所以茉莉和忒糸斯等人一样称呼瑟蕾娅的全名，而听闻对方这么说，瑟蕾娅保有着怀疑的态度，因为茉莉只是区区一个不到二十级的半精灵，她究竟能帮上什么呢？
    然而在看到她胸前的吊坠之后，瑟蕾娅眼睛微微睁大。
    那个吊坠好熟悉，与薇薇安的吊坠一对比，瑟蕾娅立马醒悟到了什么。
    根据奈奥莉所说，他们的女王卡洛琳曾诞下两个女婴，一个就是薇薇安，这已经完全可以确定了，而另一个会不会
    茉莉的下一步动作应征了瑟蕾娅的猜想，只见她将吊坠解下，悬浮的吊坠仿佛是受到了什么吸引一般慢慢漂浮向了薇薇安。
    顿时，两枚吊坠碎裂的部位慢慢咬合在一起，接着一道强烈的青色光芒闪过，大量的自然之力涌入了瑟蕾娅的体内，那股自然之力非常柔和，并且在其接触到黑暗魔力的一瞬间，自然之力便将其吞噬，就像是天敌！
    而在自然之力注入的一瞬间，一道灵魂波动传来。
    “不，又是你这个臭女人，竟然死了也来妨碍我，我一定会复仇的，就从你的子嗣开始！”
    那是摄魂魔，在月之石的压制下，封印完美了，完美到其只能发出这最后的声音。
    伴随着愤怒的吼声停止，黑暗魔力不再躁动，灵魂波动也全部消失，瑟蕾娅的吸收黑暗魔力也不再有阻碍，在暗影掌控者五阶的高级技能下，大量的黑暗魔力被其抽出，但同时
    “嗯？什么情况？”
    只见月之石也在吸收薇薇安体内残存的黑暗魔力，似乎有和自己争抢的意思，而瑟蕾娅怎么可能同意，她也开始加速吸收，然而就在这时，一道意念传来。
    紧闭眼睛，瑟蕾娅进入了意识空间内，而在那里，一名身穿黑衣的女性已经在等候了。
    使用探查！
    卡洛琳艾尔文！40级！精灵女王！传说！
    “卡洛琳？艾尔文氏族的女王！”
    瑟蕾娅惊讶出声，听此黑衣女性有些惊讶。
    “暗月氏族的新任精灵女王认得我？”
    “嗯，凑巧吧，但你为何会知道我是暗月氏族的女王？”
    “在下与暗月氏族的精灵王罗恩曾有过一面之缘，所以自然是认得。”
    瑟蕾娅接受了这个答案。
    “那么现在，你出现在这里是”
    “您出手相助救下了我的女儿，艾尔文氏族对您感激不尽。”
    “感激不尽我已经听过很多，虽然刚刚是你出手相助帮我压制了摄魂魔，但是这些黑暗之力留给我做报酬总说得过去吧。”
    瑟蕾娅说着，对于卡洛琳与自己这个救女恩人抢夺黑暗魔力的行为，她表示很不爽。
    “出于某种原因，我需要留下一部分，剩下的您可以全部拿走。”
    “还带讲价还价的吗”
    “很抱歉，但是我以卡洛琳上任女王的身份给予你一个要求，一个艾尔文氏族会满足你的要求。”
    “随便提？”
    “只要是艾尔文氏族可以做到的要求。”
    卡洛琳说着，她说这句话的时候也有着自己的小心思，但是瑟蕾娅没有发现。
    而对于这个可以驱使一个种族的要求，瑟蕾娅勉为其难的接受了。
    虽然艾尔文氏族已经不复辉煌，但那不是还有一个薇薇安吗，成为艾尔文精灵女王的她也会接受自己的要求吧。
    “好吧，我向来都是一个很好说话的人。”
    “感谢您的慷慨。”
    “不过我有几个问题想问你，关于”
    瑟蕾娅话还没说完，卡洛琳的身体已经开始虚化。
    “看来时间由不够了，如果女王有问题的话，我的女儿会为您解答疑惑，抱歉。”
    留下这最后的话后，卡洛琳的身体溃散消失不见。
    “啧啧，我最讨厌话说一半的人。”
    话说着

第三百八十八章 扑朔迷离的身世（正版在起点中文网，请多多评论！）
    退出意识空间，而正如卡洛琳所说的那样，月之石只是吸收了部分黑暗魔力便安静了下去，可虽说是‘部分’，但那也是摄魂魔的一部分，魔力量何其庞大，不过…
    看着意识空间内围绕黑暗主祭坛的黑暗魔力，相比之前足足翻了数倍，这也就是说自己开启暗影龙皇形态的时间也足足翻了数倍。
    “瑟蕾娅女王，薇薇安殿下她…”
    水瓶座担忧地问道，而看向薇薇安，只见她身上的黑纹正在一点点褪去，同时脸上的痛苦神色也已经消失不见。
    “她已经没事了，不过还需要一段时间恢复，你们先出去吧。”
    听此，众人都安心了，他们向外退去，而茉莉也跟随着，但瑟蕾娅单独叫住了她。
    木门关闭，屋内只剩下了瑟蕾娅、茉莉、薇薇安三人。
    感受着契约中还存在的道格修斯，瑟蕾娅松了口气，但不知道为何她暂时无法回应自己，为此瑟蕾娅只能等待了，但她也不能干等着。
    看向茉莉…
    “你的母亲说，你会为我解答疑惑。”
    “母亲！”
    茉莉显得很惊讶又很激动，但之后她的眼中只剩下了落寞…
    瑟蕾娅不想深究那份落寞代表着什么，她只想知道…
    “说吧，你隐藏了这么久的身份。”
    “我不是刻意隐藏的，实际上我也是刚刚通过月之石才得知我是艾尔文精灵的后裔，而我打记事起便被‘叔叔’收养流落人类世界。”
    “叔叔？”
    “嗯，他是一位伟大的音乐家，我随他巡游在大陆各地，但是我从未听说过关于母亲的消息，而我的叔叔也只告诉我，我有一位精灵族的母亲与一位半精灵的姐姐，那一半月之石就是我们身份的证明。”
    茉莉说着，听此瑟蕾娅心中产生了一个巨大的疑问。
    眼下可以确定茉莉和薇薇安的母亲是卡洛琳，而她们的父亲则是艾瑞拉的国王肯维克，但是为何两人一个成为公主，一个流落人类世界呢？
    不过月之石什么的，可以确定其就是封印摄魂魔的魔法道具，并且通过摄魂魔那最后一句话中‘那个女人’可以确定，那只摄魂魔与卡洛琳，与艾尔文氏族有着不浅的渊源，至于说为何摄魂魔会被封印在薇薇安的体内…
    眼看黑暗魔力已经吸收殆尽，瑟蕾娅也停止了自己的胡思乱想，自己该知道的，到最后必然会知道，先等薇薇安醒来再说吧。
    这样想着，瑟蕾娅不再浪费黑暗之力维持暗影龙皇形态，退出之后她的发色变为金色，双瞳也变为原来的酒红色。
    不过眼下薇薇安是救回来了，蠢蠢欲动的艾瑞拉帝国…怎…么…办…
    突然的，强烈的疲惫感袭来，瑟蕾娅只感觉眼皮越发沉重，最后她一头向着地面倒去，在最后的视线中她还看到了冲过来的茉莉。
    “瑟蕾娅你没事吧，瑟蕾娅！”
    瑟蕾娅无法回应，因为在黑暗过后，她已经来到了一处熟悉的地方，古老的遗迹，巨大的石碑，这里是…
    龙语者之墓！
    ……三小时后……
    迷迷糊糊中，薇薇安睁开了眼睛，入眼的是略显昏黄的屋子。
    “我这是在哪里？”
    捂着还在隐隐作痛的头，她竭力回想着之前的事情，但她只记得自己被摩羯座偷袭，然后就…
    “你醒啦。”
    身旁传来一道温柔的女声，薇薇安转头看去，然后她看到了一位红色短发少女，少女是那样的陌生，但却莫名的又有一股熟悉感。
    “你是…”
    薇薇安刚想询问便注意到了自己胸前正散发着盈盈光辉的月之石，此时它已经与另一半月之石重合成为了的完整的月之石，这么说的话。
    薇薇安一把抓住茉莉的手，认清对方半精灵的身份后，她想到了什么，而同样的想法也已经在茉莉的心中酝酿了许久，只是由于某种东西隔在中间，两人都没有开口，直到…
    “公主殿下，您醒了吗？”
    “水瓶？”
    薇薇安认出了那道声音，而听到她的回答，水瓶立马推门走进了屋内，看到正在床上坐起的少女，水瓶座喜极而泣，她快速冲过来抱住了薇薇安。
    “太好了殿下，您终于没事了。”
    随后狮子座和凡克也是一一进入，搀扶着狮子座坐到屋内后，凡克立马单膝跪了下去。
    “薇薇安女王，您能醒来真是太好了，艾尔文氏族需要您的统领。”
    “我？女王？”
    薇薇安露出了一个疑惑的表情，见此一旁的狮子座解释道。
    “虽然很不敢相信，但事情就是这样的，薇薇安殿下您一直挂念的母亲就是艾尔文氏族的上任精灵女王‘卡洛琳女王’，您和茉莉小姐都是她的女儿，而事情的经过是…”
    狮子座长话短说将事情的经过讲述了一遍，听后薇薇安是又惊讶又激动，但到最后又是茫然和无措。
    自己的母亲是卡洛琳，那父亲为什么要隐瞒自己说母亲已经死了？
    而且母亲是为了守护族人而死，父亲身为艾瑞拉的国王明明可以伸出援手但为何要见死不救？
    还有茉莉，她为什么…
    “薇薇安女王很疑惑？”
    凡克张口问道。
    “无论是谁，突然遇到这种事情都会疑惑的吧。”
    “那请女王回到艾尔文氏族，我族的斐文长老保留着卡洛琳女王留下的遗物，只要您带着月之石去见他，那么您便可以得到所有的答案。”
    凡克说着，听此薇薇安看了看胸前的月之石。
    将其攥紧后，熟悉的自然之力传来，那股力量柔和又亲切，是母亲的力量，隐隐约约，薇薇安感觉母亲曾出现在自己的梦中。
    “那就是母亲的模样吗…”
    薇薇安露出了激动的表情，如果可以得知自己的过去，那一定要去找寻！
    但…
    “薇薇安女王，恕我直言，艾尔文氏族之后再去也不迟，当务之急是阻止大皇子对暗月氏族的入侵。”
    狮子座说着，听此薇薇安瞬间醒悟。
    对，现在梅耶尔恐怕已经利用自己身死的消息对暗月氏族开战了，而如今自己受到了暗月氏族的恩惠，并且阻止他也是自己的任务，必须立即行动。
    这样想着，薇薇安翻身下床。
    “走！”
    可要说怎样阻止大皇子，为今只有一人可以了，那便是他们的父亲肯维克，正好薇薇安也有很多问题想问他。

第三百八十九章 绯红·战争之门？传送门！（请多多评论！）
    “公主殿下，您的身体没问题吗？”
    “嗯，瑟蕾娅嫂嫂已经帮我将那只恶魔彻底杀死了，虽然我的力量…！！！”
    话说着，薇薇安惊奇的发现，自己的暗影能力还在。
    可明明那只怪物已经被杀死，自己应该无法再借用它的力量才是。
    最后薇薇安将目光锁定在月之石上，其中一点点黑暗魔力正缓慢流入她的体内。
    “是这个的原因吗…”
    然而水瓶座等人没有关注薇薇安的力量，他们关注的是…
    瑟蕾娅女王竟然将那只怪物杀死了，怎么可能，但再联想到之前那强大的气势，她究竟强到了何种程度，如果她跟自己的老师‘漠风’一样将要跨过那条线，或许跟她开战真的不是什么好选择。
    难道说国王陛下下令不与暗月氏族开战是提前知道了瑟蕾娅的真实实力吗？
    “不管了，总之力量还在正好，我们立即返回艾瑞拉。”
    话说着，她就要动身离开，见状狮子座也想站起。
    “公主殿下，我…”
    “你留在这里养伤，顺便转达瑟蕾娅嫂嫂，她的恩情我会偿还，同时我也会竭力阻止梅耶尔的入侵。”
    “好吧…”
    自知现在这样子跟上去也是拖累，狮子座决定留下来，但…
    “薇薇安女王，我派人保护您的安全。”
    “不必，人少行动更方便。”
    “那我跟您前去吧，我对自己的实力还是有信心的。”
    凡克主动提议，听此薇薇安瞄了一眼他手上的艾尔文氏族印记…
    “好。”
    “我也去！”
    突然，又一道女声传来，薇薇安回头望去，只见茉莉正投来恳求的目光。
    “如果可以的话，请带上我吧，我想知道我的过去和关于母亲的事情。”
    “……，跟上来吧。”
    薇薇安不知该如何拒绝，索性让她跟着，而几人推门走出去，赛利亚在外面已经等候多时。
    “薇薇安公主殿下要离开了吗？”
    “嗯，瑟蕾娅嫂嫂的恩情我铭记心中，为此我需要去阻止战争。”
    “……”
    赛利亚沉思片刻，而眼下瑟蕾娅处于昏迷状态，他们无法参考她的意见，但若是薇薇安回去公布真相，不说阻止，起码也能影响战争，所以…
    “去准备两只骨魇，送他们离开。”
    “是。”
    而听此薇薇安回道。
    “多谢。”
    “不必。”
    话说着，赛利亚离开了，然后在精灵的带领下四人获得了两只成年骨魇，与狮子座等人道别后，四人乘骑着骨魇飞入了天空。
    茉莉与薇薇安共乘一骑，对于这个陌生的姐姐，她不知道该如何去面对，但是她很清楚，自己必须找回过去，就从那个从未谋面的父亲开始。
    望着消失在夜空中的四人，莉莉丝和赛利亚等一众暗月氏族高层返回了大厅内，而这时维娜带着战报回来。
    “敌袭！南部战场和北部战场突然开战，集结在利维营地东方的艾瑞拉联军15000人也正急行军赶往利维营地，可以确定对方已经宣战，宣战的理由为找回失踪的伍斯特皇子与复仇。”
    战报传来，虽然主座之上并没有瑟蕾娅的身影，但众人并没有慌乱，以赛利亚和萝拉为主，他们开始了战备会议，而暗月氏族也开始行动起来。
    再看另一边的瑟蕾娅。
    ……
    龙语者之墓，这里是龙晶中隐藏的独特意识世界，上一次瑟蕾娅在这里开启了暗影龙皇形态，而这一次…
    瑟蕾娅伸手触摸在石碑之上，刚刚被她吸收的那些黑暗魔力正一点点转化为开启暗影龙皇形态的黑暗之力，与此同时，受到黑暗之力的影响，石碑上一行行的字迹开始浮现。
    系统：检测到纯净的黑暗之力，正在解锁黑暗主祭坛…
    “这个提示我已经听过不下五遍了，最后肯定是失败没错吧。”
    系统：如果黑暗之力足够则会成功。
    “学会给我画饼了吗。”
    瑟蕾娅不以为然转而开始利用石碑专心转换黑暗魔力，在此期间，他曾尝试过返回现实世界，然而不知什么原因，她暂时无法回归。
    不过不知道是不是错觉，瑟蕾娅坐在这里转换黑暗之力的同时，她感觉自己对力量的掌控越发熟练了，那并不是实力的强化怎样，而是一种从身体上开始的蜕变。
    体会着那种神奇的感觉，时间不知过去了多久，石碑之上又亮起了一行字迹，同时黑暗魔力也完成了转换。
    “好了，这样就结束了吧，那么其中的内容是什么呢？”
    瑟蕾娅看不懂石碑之上的内容正要呼唤翻译，但是突然的，石碑之上最新亮起的一行字迹化为一个个魔法符文漂浮了出来，那个是…
    还不等她反应，符文突然飞入了她的身体。
    “这是？”
    看到意识空间内围绕黑暗主祭坛旋转的三个黑色符文，瑟蕾娅有些不明所以，但同一时间，系统的提示音传来。
    系统：解锁失败…
    “行吧，我就知道肯定会…”
    系统：检测到宿主获得大量纯净黑暗之力，开启新职业黑暗祭坛职业，随机抽取获得职业‘黑暗君王’。
    系统：检测到宿主已拥有黑暗祭坛职业‘暗影龙皇’，请舍弃其一获得补偿奖励‘金色道具奖励’。
    “还有这好事？”
    系统：请宿主自信抉择。
    “那么问题来了，这两个职业哪个比较厉害呢？”
    系统：暗影龙皇评价为‘领主’契合度为100，黑暗君主评价为‘传说~领主’契合度为83。
    “说得好，那你还问我…”
    系统：舍弃‘黑暗君主’，获得随机金色道具。
    一张金色的卡片飞出，纯金色！
    “啧啧，当初深海人鱼才补偿三张黑暗主宰的邀请函，黑暗主祭坛的职业直接补偿金卡吗，难不成系统你是听到我之前的嘲讽想打我脸才给出的这种奖励的？”
    系统：不是，请问宿主是否揭晓奖励。
    “揭晓吧。”
    话说着，卡牌翻开，伴随着一道耀眼的金光闪过，瑟蕾娅获得了一张镶嵌有金边的红色卡牌。
    鲜血祭坛奖励，建筑图纸，建筑的名字为…
    绯红?战争之门（金色、建筑图纸）：可建设主城级、王国级、大陆级三类‘绯红?战争之门’，传送能力依次递增，可使用各种魔力驱动，若使用血之力驱动则传送消耗减半。
    传送魔法阵，又或者说是…传送门！
    血族科技牛逼！

第三百九十章 开战在即（正版在起点中文网，请多多评论！）
    “干得漂亮，系统我真是爱死你了！”
    系统：请宿主不要对本系统抱有未知性幻想。
    不去理会系统的吐槽，瑟蕾娅将卡片收好准备出去之后立马建造一套传送系统，不说别的，单说能够利用传送门连接自己的各大营地就绝对是一大幸事，并且拥有传送门之后，自己的行动也便不会像如今这般处处受限了。
    而说起出去
    “我已经将黑暗魔力全部转换完成，是不是可以出去了？”
    瑟蕾娅正这么想着，突然一股眩晕感传来，视线一黑之后她又睁开了眼睛，入眼所见是熟悉的房间。
    “女王，您终于醒了！”
    萝拉那激动的声音传来，听此瑟蕾娅于床上坐起。
    “抱歉让你们担心了。”
    望向窗外已经发白的天空，显然自己又在龙语者之墓内呆了一夜，再回想起昨日的事情
    “对了，我沉睡的这段时间发生了什么？”
    “艾瑞拉的联军进入了西部丛林，即将与我族开战。”
    “！！！”
    瑟蕾娅有些后怕，还好自己这次沉睡的时间并不算长，否则
    “立即召开作战会议！”
    “是。”
    瑟蕾娅翻身下床快速穿好衣服，而走出大厅，暗月氏族的众高层已经待命，看他们那略显疲惫的样子，显然昨夜都没有休息好。
    “汇报战况！”
    “昨夜午夜艾瑞拉帝国发动突袭，三千人的先锋部队袭击了利维部落，利维部落陷落，目前利维、赫尔玛、纳洛部落已经退守纳洛营地，同一时间，艾瑞拉七千人部队绕开了前线正向着我族前哨战而来，我军已全部集结前哨站准备备战。”
    “很好，你们的指挥非常正确，现在即刻动身前往前哨战迎敌！”
    “是！”xN
    众人接下命令，随后死亡骑兵卫队列队护送着众人赶往前哨战。
    而好在瑟蕾娅早就预料到敌人不会善罢甘休，为此前哨战和艾尔文营地的城防已经全面提升，不过话说回来
    “对了，薇薇安呢？”
    “她已经返回艾瑞拉了，同时她让我转达女王，她会阻止这场战争。”
    “阻止？算了吧，还是由我来亲自阻止这场战争吧，只有痛楚才能够让人铭记。”
    话说着，瑟蕾娅乘骑上骨魇，接着死亡骑兵卫队腾空而起，众人快速赶往了前哨站。
    半小时后
    嘭嘭嘭！
    骨魇降落，瑟蕾娅翻身落地，负责守卫前哨战的莱克里斯和弗洛萨上前迎接。
    “战况。”
    “敌军集结7000兵力以于前哨站东方八公里外扎营，意图切断我们对纳洛营地的支援，且目前敌军正在侦查我军守备，看样子是要发动进攻。”
    “弗洛萨，让你建造的东西造好了吗？”
    “回女王，赤红之瞳守卫者已经建立四座，投石机二十架，血晶炮二十门已经全部就位，同时石像鬼也已经注满血之力，最多可同时出战十二尊。”
    “莱克里斯，你那边呢？”
    “回女王，骷髅士兵驻台在原有的基础上增加八座，瘟疫坟地在原有的基础上又扩建了六座，骸骨储备充足，随时可以复活我族的战士。”
    “好！”
    众人边走边汇报情况，而这时马洛急忙奔来。
    “报告女王，渡鸦传来新情报，敌军正持续推进向着前哨站而来。”
    “那就会会他们！”
    话说着，众人奔着城墙而去，俯视向前哨站的外部，大片的空地之外是茂密的丛林，丛林中鸟群阵阵惊起，而通过渡鸦的侦查，瑟蕾娅看到了正在丛林中急行军的艾瑞拉联军。
    3000艾瑞拉帝国军队，4000异族联军，可侦测到的巨兽单位有披甲地龙，并且从远方不断飞起侦查的翼龙骑兵得知，对方也携带了空中单位，并且是艾瑞拉的精锐翼龙骑兵团！
    “呵，还真是给面子啊。”
    瑟蕾娅嘀咕着，同时她也是打起了百倍的精神，因为她知道，这一次她碰上真正的敌人了！
    而另一边
    将领塞拉乘骑着地龙带队走在前方，作为西部丛林战场的总指挥，他这次亲自率兵出战了，并且根据情报，他带领了六倍于暗月氏族的兵力，且全部都是精锐部队，由此可以看出他对讨伐暗月氏族的重视以及信心。
    而原本他可以带领更多部队出站的，但由于他们现在需要尽快占领大量的西部丛林领地，所以他们只得分兵作战，不过七千精锐什么的，对付暗月氏族也足够了！
    “报告，翼龙骑兵来报，由于敌军城防严密，他们只搜集到了这些。”
    话说着，那名通讯官将一枚影像记录水晶递交给塞拉，将其接过后塞拉获得了前哨战的远程俯拍图。
    高大的黑色城墙，大量的统一装备的骷髅，数架投石机，排列整齐的火炮，以及危险的魔晶塔！
    “才几天的功夫就建造起如此严密的城防，果然一直在提防着我们吗。”
    眼看之前的和谈并没有让对方放松警惕，塞拉脸色微变，不过
    “哼哼，再严密的城防又有什么用呢，通知翼龙骑兵团准备，我需要在开战之时让对方所有的城防全部失效。”
    “是！”
    命令传递下去，众人加速行军，眼看敌人的城池就在眼前，于丛林和空地的边缘列队后，站在安全距离的塞拉等人遥望向了那座黑色的城镇。
    “真是壮观，很难想象那帮精灵和骷髅是如何在丛林中建立起这样的堡垒与暗月城的，所以奥拓王国果然在背后帮助他们吗。”
    塞拉猜测道，而立定在此处，七千人部队的黑甲连接组成一片壮丽的乌云，位于城墙之上看到这一幕，瑟蕾娅表情淡然。
    而遥望过去，塞拉也看到了城墙之上那道倩丽的身影，随后他挥挥手，一旁几名骑兵领会了他的意思举起绿旗向着前哨站奔去。
    骑兵一路跑到城下，然后对着城墙之上大喊道。
    “我们的塞拉将军让我带话，他想与你们的将领谈谈。”
    边说着，那名骑兵高高举起一个影像传递水晶，见状瑟蕾娅淡淡地来了一句。
    “拿过来。”
    此话一出，一道黑影闪过，随后骑兵手中的水晶消失。
    “嗯？”
    在骑兵一脸懵逼的时候，小黑已经将水晶递到了瑟蕾娅面前，使用魔力水晶激活，其中的影像画面出现，正是塞拉。

第三百九十一章 围城（正版在起点中文网，请多多评论！）
    通过影像传递水晶看到瑟蕾娅后，在惊叹对方那绝美容颜同时，塞拉也是展现出了应有的礼节，他微微欠身。
    “尊敬的兰湖公主殿下，不，或许在这样的场合我应该叫您尊敬的瑟蕾娅女王，请允许我自我介绍，在下名为塞拉，艾瑞拉帝国步兵正将，很荣幸见到您。”
    “废话少说，这种场合之下你还想谈什么？”
    “很简单，女王应该知道的吧，我国的三皇子与皇女殿下在您的领地内遇袭，并且在遇袭的现场还存在有艾尔文精灵的踪迹，我们来此只是想要一个解释。”
    “解释？你看看城门之上的魔晶塔和魔晶炮够不够给你交代。”
    瑟蕾娅并没有选择暴露薇薇安还活着的消息，并且现在说那些也没用。
    “女王这样说话就没有意思了，您要清楚眼下的情况，只要我愿意，挥挥手这座脆弱的城池就会化为一片废墟，来此跟您谈判只不过是看在您与三皇子的关系上。”
    “你倒是很有自信。”
    “不然呢，据我了解贵族兵力不过上千人，对付一些侏儒和鱼人还说得过去，但现在您面对的可是艾瑞拉帝国的精锐部队。”
    “精锐不精锐的，我又不是没有领教过，对付背信弃义的小人，我觉得只有拳头最合适。”
    “哦您身为高贵的奥拓公主怎么学得跟异族一样野蛮且不识时务呢。”
    “那你觉得这算不算识时务呢？”
    话说着，城墙之上床弩绷紧，同时魔晶炮校准完毕，在血树守卫与投石车准备攻击的同时，赤红之瞳守卫者也亮起了强烈的红光。
    “你疯了！”
    塞拉大惊，为了争取在气势上压倒对方，他的部队已经距离前哨战非常近了，虽然这属于安全距离之外，但城墙之上的火炮可不是摆设。
    “现在你信不信我挥挥手就能让你自以为是的精锐部队丢盔弃甲？”
    瑟蕾娅抬起手，而看到那个全力开火的手势，塞拉咬牙说道。
    “你会为此而后悔的！”
    利用一种非常强硬的态度说出这句话后，塞拉又来了一句
    “撤！”
    一声传出，众人调转方向向后足足退出五百米才停下，不过他们的队伍只是隐没在了丛林之中，并没有离去，此举的行为名叫围城！
    “哈哈哈，所谓的艾瑞拉精锐也就不过如此！”
    莱克里斯大笑着，而眼看敌人退却，城墙之上的亡灵们开始欢呼。
    “沙沙沙！”
    听到身后那带有嘲讽性质的呼喊声，塞拉的脸色有些发紫。
    原本的他以为面对这场必输的战争，自己只要摆出架势暗月氏族便会立即投降，但是他没有想到，对方竟然如此头铁，竟然想用1000乌合之众对抗自己7000精锐。
    不过她头铁自己不能头铁啊，虽然这场战争自己占据绝对的优势，但身为一个精明的将领，贸然攻城这种愚蠢的行为是不可取的，毕竟此时暗月氏族的城防比起奥拓王国的边境堡垒都有过之。
    所以，为了将胜利的损失减少到最小，他选择了更加稳妥的战争方式。
    “传令下去，寻找高地架设投石机，同时就地搭建攻城器械，将暗月氏族的主力部队困死在这里。”
    “是！”
    命令传达，随后地龙部队携带着各种攻城器械部件开始架设，什么火炮啊，战争旗帜啊能用上的全部用上，同一时间艾瑞拉军队就地取材开始架设投石机、攻城车等器械。
    而眼看部队快速行动起来，塞拉眼中的愤怒逐渐变为杀意，他就喜欢看这些宁死不屈的敌人最终跪倒在自己面前的模样，不过在那之前自己需要冷静，而只要自己将暗月氏族的主力部队困死在这里，整个西部丛林的东部就没有人能够威胁到他们了。
    “让将士们早作休整，但需要记住，我不希望看到任何一支暗月氏族的部队从这里出去！”
    “是。”
    站在城墙之上，眼看敌人并没有攻城而选择了围城，瑟蕾娅眼睛微眯。
    “瑟蕾娅女王，敌人被吓退了。”
    “嗯，但这并不是我最想看到的。”
    要说瑟蕾娅最想看到的是什么，那当然是敌人跟之前的侏儒一样一股脑地直接攻城，可是对方如今的这个举动让瑟蕾娅明白，这次她碰上了一个稍微聪明点的家伙。
    “命令火炮准备，在敌人将要架设好攻城器械的时候立即毁掉那些器械，但在那之前不要暴露我们的射程，剩下的人跟我回去看地图。”
    “是。”xN
    众人各司其职，而回到指挥室后，萝拉已经将战争沙盘整理好。
    “中部战场聚集敌人兵力15000，眼下3000正攻打纳洛营地，7000集结于此，5000后援未动，但确定后援部队中有帝国精锐翼龙骑兵团，是艾瑞拉帝国攻坚城池的核心力量。”
    听到萝拉的汇报，瑟蕾娅只是沉默着，并且眼睛瞟向了己方的防守部署。
    暗月城城防由艾尔文精灵和暗月氏族精灵以及血奴负责，共计300人防守，临时暴兵可增加1000骷髅协助防守，前哨战集结亡灵部队主力，拥有700亡灵族防守，同时所有精锐和巨兽都集结此地，临时暴兵可迅速增加千人部队，然后是最后的
    艾尔文营地！
    由于只是加急建成的半成品营地，虽然临时增添了大量的城防，并驻守有300骷髅，但显然这是一个非常鲜明的短板。
    不过其的位置稍稍偏后，战争的首冲点并不会是这里
    不，也不尽然！
    乍看一眼对方的部署，这七千人的部队围困前哨站便成为了一座大山，自己无法支援其他部落，其他营地也无法与自己互相呼应，如此的布局是典型的分割蚕食，可以预见，前哨站以东的区域已经是艾瑞拉的囊中之物了。
    而且如今对方并没有急着攻城也肯定是明白了这一点，不过对方分割蚕食的突破口也是极度明显的，那便是艾尔文营地，所以
    闭目思考片刻，瑟蕾娅来了一句。
    “传我命令，艾尔文营地调遣200骷髅支援纳洛营地，今晚再让暗月城支援200骷髅到艾尔文营地，然后再去支援纳洛营地。”
    “啊？”
    萝拉等人有些不理解。
    “女王，如今对方已经兵临城下，我们这时候将艾尔文营地和暗月城内的部队调走支援他人有些不妥吧。”
    “照办就好，并且不要偷偷支援，就明目张胆的支援，一波不行就两波，顺便通知涡潮氏族，让他们也做出支援纳洛营地的假象，既然对方那么聪明，那他就应该知道怎么将到嘴边的饵吃到肚子里。”
    瑟蕾娅如此说道，听此众人虽然不解，但却也选择了遵从，而命令下达后，瑟蕾娅习惯性地呼喊一声。
    “道格修斯，跟我走一趟，这次我们要主动出击了。”
    说完瑟蕾娅就走，但是走了两步她发现，道格修斯并没有跟上来。
    “道格修斯，嗯？她人哪去了？”
    瑟蕾娅如此问道，众人你看看我我看看你都是一脸疑惑，而突然的，瑟蕾娅突然想起，之前为了救助薇薇安道格修斯寄生到了她的体内。
    “难不成”

第三百九十二章 蜕变的寄生魔（正版在起点中文网，请多多评论！）
    乘骑着骨魇绕开艾瑞拉军队飞行在丛林中，薇薇安显得很谨慎，不过一路上她总感觉身体有点别扭，直到突然的，她惊奇地发现无法控制自己的身体了，同时，一道来自意念的声音在她的脑中响起。
    “嗯？主人在呼唤我等等，这里是哪，我怎么会在这里？”
    道格修斯困惑不已，此时她正寄生在薇薇安的体内，并利用她的身体做出了一个一个纳闷的表情。
    众人专心赶路没有发现薇薇安的特殊情况。
    而沉思片刻后，道格修斯了解了眼下的情况，自己寄生在了薇薇安的体内，结果被其无意之下带到这里了。
    “道格修斯！”
    精神连接中的声音再度传来，听此道格修斯立马回应。
    “主人，我在。”
    “你情况怎样？”
    “非常好，甚至说从没有这么好过！”
    “那你现在哪？”
    “额主人亲自看看吧。”
    话说着，道格修斯加强了精神连接，并且将自己眼下的情况共享给了瑟蕾娅。
    “！！！”
    看到道格修斯机缘巧合之下被薇薇安带走，瑟蕾娅傻眼了。
    “糟了，当时直接昏过去忘记你还在薇薇安体内了，不过话说，你在她体内到底经历了什么，为什么沉睡了这么久都没有回应。”
    “是摄魂魔的灵魂哦，我已经将其吃掉了，并且获得了全新的力量。”
    “全新的力量？”
    “女王来看看就知道了。”
    话说着，瑟蕾娅只感觉意念之中一道拉扯力传来，选择接受后，她的意识被道格修斯带入了薇薇安的体内，而看到如今的道格修斯
    “你这是！”
    “怎么样，很厉害吧。”
    道格修斯说着，她自由自在地飞行在意识空间内，而原本毛球的身体也变得如黑玉宝石一般透亮，但落入瑟蕾娅的掌心后却又意外的柔软，冰冰凉的很有触感。
    使用探查。
    寄生魔摄魂！32级！英雄！
    等级提升不是关键，看到英雄的评价，瑟蕾娅有些不敢相信，那可是和领主等级不相上下的存在，只在自己的暗影龙皇形态以及几位魔王的身上出现过。
    好吧，赛利亚也有
    再看技能，原本的精神连接二阶已经消失，取而代之的是一个名为灵魂网络七阶的超高级精神魔法，并且除此之外她还多了灵魂标记三阶、黑暗掌控四阶的技能。
    “所以呢，灵魂网络是什么？”
    “就是这样。”
    话说着，另一道意识体进入了道格修斯的意识空间，正是被她寄生的薇薇安。
    “唉，好神奇的能力。”
    薇薇安有些好奇，而通过之前的治疗，她已经知道道格修斯的存在了，所以惊奇之下也没有过度的惊讶。
    而在薇薇安出现之后，瑟蕾娅又在道格修斯的意识空间内感知到了很多的存在，与自己建立精神连接的渡鸦和每一位亡灵族战士她都可以完成与其的意识对话，不过这还只是最基础的能力，要说如何具体形容这个技能
    服务器！
    可容纳更多的意识体进行连接而不是一对一的信息交换，服务器这个形容最恰当不过了。
    而且如今能够掌控黑暗之力的道格修斯本体也不会像之前那般弱小了，对此瑟蕾娅是非常高兴的，因为道格修斯的强大就是她的强大，不过
    “这么说来，你沉睡的原因是”
    “在吸收摄魂魔的灵魂哦。”
    “我之前让你撤离的命令你应该听到了吧。”
    “啊？”
    道格修斯有些不理解，但反应过来后。
    “那可是摄魂魔的灵魂，是对主人来说不可放弃的宝物唉。”
    “但同样的，你也是我不可以放弃的宝物，这一点你明白吗？”
    瑟蕾娅非常严肃地说道，而看着那副严肃的面孔，道格修斯有些不理解，不过随后瑟蕾娅的手轻轻抚摸在了她的头上。
    “我我也是宝物吗。”
    “嗯，是我不可多得且必须要珍稀的宝物。”
    面对瑟蕾娅不加犹豫的回答，道格修斯紫色的大眼中水泡翻滚，然后
    “呜啊主人竟然将我当做宝物，真是太好了”
    道格修斯突然冲入瑟蕾娅的怀中嚎啕大哭，作为一个孤独的寄生魔，他不知已经飘荡了多久，历经了多少磨难，能得到如此肯定的话语，她第一次体会到了什么叫做温柔。
    “哈？你在干什么啊？”
    瑟蕾娅想要将其从自己的身上拿开，但手触碰到道格修斯的身体后
    好舒服！
    只见道格修斯身体上的黑暗魔力正在一点点流入她的体内，道格修斯竟然能够将她吸取到的黑暗魔力供给给自己！
    稳定的黑暗魔力来源！
    而享受着主人的抚摸，道格修斯也露出了一个舒适的表情，直到
    “瑟蕾娅嫂嫂，又见面了，请不要忽视我的存在啊。”
    薇薇安如此说着，听后瑟蕾娅看向她的意识体。
    “嗯，又见面了。”
    面对那位少女，瑟蕾娅不知该以何种目光去面对她，敌人中的朋友？
    但看到瑟蕾娅不断转换的目光，薇薇安露出了一个小恶魔般的微笑。
    “没想到瑟蕾娅竟然趁我失去意识的时候在人家的体内留下了一些东西呢，现在瑟蕾娅想对我做任何事情我都不能反抗了吧。”
    “喂喂喂，不要把话说得那么有歧义好不好，而且道格修斯什么的，也是因为要救你才寄生在你体内的，被你带走也完全属于意外。”
    “这样吗，可是我还记得瑟蕾娅嫂嫂说要选我的事情哦。”
    瑟蕾娅有些窘迫，而看到她这个表现，薇薇安掩嘴发笑。
    “有些兴奋过头了呢，不过瑟蕾娅嫂嫂现在貌似很需要道格修斯小姐，需要我将她送回去吗？”
    “送回来？你们应该已经快要抵达艾瑞拉帝国了吧。”
    “如果瑟蕾娅嫂嫂需要的话”
    “不用哦，我有办法回去。”
    突然的，道格修斯抢话说道。
    “嗯？怎么回来？”
    “依靠这个！”
    话说着，道格修斯调动起体内的灵魂之力，然后一个微型的魔法阵出现在了她的面前，看到那个魔法阵
    灵魂标记！
    而后道格修斯利用意念传达了回去的方法，听此瑟蕾娅微微有些惊讶，但随后她轻声道。
    不愧是进化之后的寄生魔吗。
    “我了解了，那么道格修斯你就先暂时留在薇薇安那边吧。”
    话说着瑟蕾娅与薇薇安道别退出了意识空间，而回道自己的体内后，瑟蕾娅张手，随后一枚紫色的印记出现在她的手中。
    虽说道格修斯的本体暂时留在了薇薇安那，但是自己现在也需要她的帮助，所以
    试验一下吧。

第二百九十三章 突袭！（正版在起点中文网，请多多评论！）
    返回现实世界，艾瑞拉的军队并没有任何动向，而位于暗月城中，正在休息的佩拉姆突然接收到了命令，随后她变化为瑟蕾娅的模样，同时瑟蕾娅的意识也入驻其中。
    一张手，通过道格修斯的精神连接，瑟蕾娅的手中出现了利用灵魂结晶合成的灵魂标记，再来到道格修斯的房间内，此时没有了道格修斯的控制，拉薇儿的身体静谧地躺在床上，直到瑟蕾娅将灵魂标记轻轻按在她的头上。
    “这样就可以了吧”
    瑟蕾娅嘀咕着，而突然的，拉薇儿睁开了眼睛，恢复行动之后她立马向着瑟蕾娅扑了过去。
    “主人”
    抱住瑟蕾娅的道格修斯如一只小猫般用头亲昵地蹭着瑟蕾娅的身体，而瑟蕾娅则是轻轻推开她。
    “好了，记住以后不要这么冒险了。”
    “是。”
    道格修斯如此回道，而后瑟蕾娅绕着拉薇儿旋转一圈打量了一番。
    “现在已经进化到不利用本体寄生也可以控制他人了吗。”
    “不可以哦。”
    “那你这是”
    “灵魂标记严格意义上来说只是一个精神接收装置，而被灵魂标记控制的人要么是没有灵魂的身体，要么是自愿接受我的控制，并且不同于利用本体控制，这种控制的方法需要消耗精神力与魔力，完全没有本体控制方便。”
    道格修斯解释道，听此瑟蕾娅脑洞大开。
    “如果别人利用灵魂标记主动与你建立沟通呢？”
    “唉？与我建立沟通，为什么？”
    “总之你回答一下就好。”
    “那同样需要消耗精神力和魔力，并且随着距离的增加消耗也会大幅度增加，只不过那就不是消耗我的精神力了，而是消耗与我沟通之人的精神力。”
    “这样啊”
    瑟蕾娅脑中有了一个大胆的猜想，只是这个猜想目前还并不能实现，当务之急还是先对付艾瑞拉。
    “不聊那些了，现在我有任务交给你。”
    “主人请吩咐。”
    “代我驻守艾尔文营地。”
    “驻守艾尔文营地，为何？”
    “详细情况我之后会统一通知你们，总之此战可能是一场恶战，在我将敌人击溃之前，你必须撑住，并且为了保证我能迅速将敌人击溃，你们的支援不会太多，甚至必要的时候我允许你们败退。”
    瑟蕾娅非常严肃地说道，听此道格修斯也意识到这个任务非同一般，但是
    “主人放心交给我吧，道格修斯一定会挡住敌人的。”
    “很好，那么此次佩拉姆将会协助你，拜托你们两个了。”
    “嗯！”
    道格修斯露出了一个自信的微笑，而瑟蕾娅脸上也带上了轻松，算是对她的肯定。
    “那着手准备吧，这将是对暗月氏族充满考验的一战。”
    话说着，瑟蕾娅意识回归了本体那边，而佩拉姆则变回了史莱姆的模样。
    “走吧佩拉姆酱，不要辜负主人的期望。”
    “好麻烦啊”
    前哨站。
    瑟蕾娅意识回归睁开了眼睛，而在她回归之后她开始指定详细的作战计划，时间慢慢流逝，而突然一阵隆隆声响起，那是火炮与赤红之瞳守卫者全力开火造成的信号。
    声音传来的一瞬间，维娜进来报告。
    “回女王，我们在敌人即将将攻城器械搭建完成的时候发动了远程突袭，目前敌人刚刚搭建起的攻城器械都已半数被毁。”
    “很好。”
    “那下一次怎么办呢，他们肯定不会善罢甘休的吧，等他们再度搭建攻城器械的时候，是否需要我们出城袭扰？”
    “到时候再说，但我估计没有下一次了。”
    “啊？为什么？”
    “我问你，从艾尔文营地出发支援纳洛营地的部队到哪了？”
    “即将抵达纳洛营地，并且第二波支援部队已经抵达艾尔文营地，正在准备支援纳洛营地。”
    “敌人知道吗？”
    “如此大张旗鼓，肯定发现了。”
    “很好，命令支援的部队对围困纳洛营地的艾瑞拉军队发动突袭，主要攻击攻城器械和交通道路。”
    “是。”
    “第二道命令，艾尔文营地戒严，同时前哨站全体休整，准备突袭作战。”
    “！！！”
    维娜不敢相信自己的耳朵，但是确认之后，她肯定了，女王所说的确实是突袭作战！
    而瑟蕾娅的想法也很简单，如今敌人只围不攻，显然是想切断丛林中的支援并等待后续部队完成对纳洛等营地的占领后一起发动总攻，如果继续耗下去，等待的会是敌人上万部队的倾巢袭击。
    那不是她想看到的结果，所以她必须想办法将敌人的先锋歼灭，哪怕是歼灭大部分也好，就从艾尔文营地这个突破口。
    再看艾瑞拉的阵地中，此时塞拉正看着一名灰头土脸前来向自己报告的军官。
    “报报告将军，敌人射程情报有误，我军攻城器械半数被毁。”
    “什么！！！”
    听闻过后塞拉有些惊讶，但仔细想想
    自己之前的试探性围城对方并没有开炮，他还以为对方的火炮射程不足，没想到竟然是阴的这一手。
    不过没关系，他搭建攻城器械也并没有想过要立即攻城。
    “再建！同时询问支援部队，纳洛营地多久可以攻下。”
    传令官退下，而相比围城前哨站，他显然更关心后者，但是
    “报告将军，后方传来战报，纳洛营地与赫尔玛营地将在两天内攻破。”
    “两天！不是说一天吗？”
    “原本是只需要一天，但就在刚刚，前线发现暗月氏族通过艾尔文营地向纳洛营地的增援，部队为300，且发现有后续支援部队，同时涡潮氏族与其附属一族共700战力也正向着艾尔文营地赶去，似乎是想途径艾尔文营地绕开我们对纳洛营地进行支援，因此保守估计，攻下纳洛营地还需要两天。”
    “两天就两天吧，那就等等等，艾尔文营地派出的支援？”
    “是。”
    “之前的战报说艾尔文营地有多少守备力量？”
    “300骷髅，不过已经全部支援纳洛营地，目前守卫艾尔文营地的是从暗月氏族刚刚赶到的200骷髅部队，并且看样子他们并不打算留守，而是要继续支援纳洛营地。”
    “”
    仔细琢磨一下，塞拉面带些许笑意。
    “有意思，真有意思，自己都顾不上了还想着支援别人，唇亡齿寒的道理也不是这么用的啊。”
    “恐怕他们是想将战场推离自己的领地吧。”
    一旁的副官如此说道，而他是一名异族，鱼人泰拉，作为潜渊鱼人氏族的大酋长，他此带领着剩余的千名族人一起参与到了这场战争之中。
    “将战场退离自己的领地吗”
    塞拉嘀咕着，他脑中出现了一个计策。

第三百九十四章 艾尔文营地交锋（正版在起点中文网，请多多评论！）
    眼下暗月氏族前哨站城防严密，一直围在这里也不是个事啊，况且有艾尔文营地在，对方可以不断绕过自己的部队向着纳洛营地支援，这会大大延缓他们的战争进度，而自己与后援部队汇合对暗月氏族发起总攻的时间也会不断推迟，所以…
    “翼龙骑兵团到哪了？”
    “刚刚完成对赫尔玛营地的空袭，休整过后将在今晚抵达暗月氏族前哨站执行城防削减任务。”
    “不，告诉他们转向去艾尔文营地。”
    “啊？我们不是要在这里切断暗月氏族的部队，然后等后续部队发动总攻吗？”
    “那你看我们切断暗月氏族的支援了吗？”
    “这…”
    泰拉一时语塞。
    “传令下去，叫你们的部队今晚行动，先拿下艾尔文营地，彻底切断战场，顺利的话，失去艾尔文的阻隔，暗月城也将是我们的囊中之物。”
    “……”
    泰拉犹豫了，因为塞拉说的是‘你们的部队’，指的是他们塔屋石原异族联盟部队，什么事都让他们塔屋石原冲在前面，泰拉自然是不服气。
    “将军，我们现在若是分兵，万一暗月氏族突围出来怎么办？”
    “呵，突袭？我艾瑞拉精锐3000名，他们若放弃城防突围，那便是自取灭亡。”
    “但…”
    “好了，就这么办，你有意见吗？”
    塞拉瞪了他一眼，而这一眼让泰拉怂了。
    “不，没有，我这就去办。”
    说着，他退下去准备了。
    而看着离去准备的泰拉，塞拉眼中露出了意义不明的目光。
    这帮异族部队之中已经出现了不满的声音，不如趁着战争将其快速消耗掉，利用他们夺下艾尔文营地也算是物尽其用了。
    “哼哼，暗月氏族，区区一个异族部落，竟然敢挑衅我，今晚就要你们好看！”
    话说着，而天色逐渐黑了下来，渡鸦在远处观望着艾瑞拉部队的一举一动，终于，瑟蕾娅等到了她想要的结果。
    ……
    维娜急匆匆地冲进指挥所向着瑟蕾娅报告。
    “报告瑟蕾娅女王，如您所料，艾瑞拉联军分兵3000异族部队向着艾尔文营地而去，并且发现艾瑞拉翼龙骑兵的踪迹。”
    “这就坐不住了吗，敌人比我预料的还要急啊。”
    瑟蕾娅如此说道，原本她还以为要多支援几次纳洛营地对方才会注意到，结果没想到会这么快，所以‘偷袭艾瑞拉后援部队’的备用计划不需要了，现在…
    “通知部队立即行动准备作战，飞行编队立即出击。”
    “是！”
    ……四小时后……
    幽暗的丛林之中战旗飘荡，那是塔屋石原联盟的战旗，而守卫在旗帜下方的是4000人的浩荡队伍，不过严格意义上他们并不能称之为‘人族’，由鱼人、地精、食人魔、兽人组成的四族联军，正是塔屋石原联盟！
    此时，队伍中，一名鱼人族的大酋长正乘骑在一头巨蜥之上，跟随在他身边的则是其他三族的领队，而在这一路上，抱怨声便没有停止过。
    “哼，什么事情都让我们冲在前面，那帮人类真是欺人太甚！”
    兽人头领如此说道，听后地精附和道。
    “就是，那帮人类美名其曰围困‘暗月氏族’主力，试问谁不知道，暗月氏族已经不敢再开战了，他们分明就是在利用我们。”
    “可是我们不得不被他们利用。”
    泰拉说着，听此三人都将目光移向了他。
    “我们已经获得了多少西部丛林领土，按照约定，之后那些领土将全部归我们，这也算是在为我们的族群而战了。”
    “话是这么说，可既然是联盟，那起码得做到攻守同盟吧，他们人类…”
    “好了，不要再说了，这种话被人听到会很麻烦的。”
    泰拉紧闭双眸，听此那名兽人也明白了什么，明智地选择了闭嘴。
    而长久的沉默过后，食人魔又开口了。
    “不过既然是艾尔文营地，里面应该有精灵的吧。”
    一提到这个，地精的眼中冒起了精光。
    “应该会有的吧。”
    “那可以饱餐一顿的。”
    食人魔咧嘴笑着说道，听此地精踢了他一脚。
    “蠢货，精灵可不是让你用来吃的。”
    “那是用来干什么的呢？”
    “当然是…嘿嘿嘿…”
    地精笑而不语。
    而从这些人还有功夫闲聊就可以看出，这一趟他们很轻松，毕竟他们需要攻打的营地不过是一个只驻守有200骷髅的脆弱营地，即使敌人会有支援，但那又能怎样呢？
    不过在众人轻松的交谈中，泰拉面色凝重，隐隐约约他感觉神明在告诉他，今晚并不会如表象那边简单。
    怀着心中的忧虑，他们的视线中逐渐出现了艾尔文氏族营地的轮廓，同前哨站一样高大的城墙但规模却不如前哨站，不过上面的火炮和魔晶塔可不是摆设。
    为此，泰拉心中的忧虑更甚了，但是不管怎样，这场战争他们无法避免，为此…
    “全军列队，准备进攻！”
    一声传出，队伍快速行动，弓手与祭祀部队位于后方，盾战等先锋部队顶在前方。
    同一时间，艾尔文营地上方人影晃动，一只只骷髅站到了城防位，火炮与魔晶塔瞄准城外，顿时异族部队如临大敌。
    而为了将损失减少到最小，一名地精举着绿旗向着艾尔文营地冲去。
    “里面的人听着，立即投降，否则…”
    嗖！
    一道箭矢飞射而出正好击断使者的绿旗。
    “啊！”
    地精惊呼一声，仓皇撤回，再看城墙之上，一名黑衣少女刚刚放下了长弓，在她放下长弓之后，身穿红袍的少女走上前。
    “你要战，我便战，无需多言！”
    声音不大但却被泰拉等人听在耳中，可看到那人的样貌之后…
    “瑟蕾娅！她怎么会在这！”
    泰拉大惊，其他人也是如此，讲道理如今的瑟蕾娅不是应该在前哨站指挥吗。
    不过惊讶过后便是贪婪，因为瑟蕾娅出现在这里不正是上天对自己等人的恩赐吗，若是将其生擒，那么必将是大功一件啊。
    “翼龙骑兵团多久后抵达。”
    “报告酋长，十五分钟后抵达。”
    “很好。”
    泰拉冷笑着看向城墙之上的‘瑟蕾娅’。
    “好一个要战便战，那就让我看看你究竟有什么本事吧，全军，进攻！”
    一声令下，随后是千呼百应。
    “杀！”
    “冲啊，拿下艾尔文营地，生擒瑟蕾娅！”
    一队杀出，然而就在他们冲锋的一瞬间，城墙之上再度人影晃动，一只只身穿黑色轻甲的骷髅就位，那个数量绝对超过了两百，伴随着他们的出现，火炮和箭雨也蓄势待发，等敌人接近那个距离后…
    “为了瑟蕾娅女王！”
    “沙沙沙！”
    嗖嗖嗖！
    轰轰轰！
    激烈的交锋展开，而泰拉满怀信心。
    “已经胜利了。”
    而同时，战况也实时传回了塞拉那边。
    异界重生之亡灵女王

第三百九十五章 翼龙骑兵团？精锐？（正版在起点中文网，请多多评论！）
    “血泉！”
    佩拉姆张手发动技能，一只刚刚接触到城门的巨蜥被拦下，随后血纱包裹将其彻底困住，但于此同时，更多的泥沼巨人和水元素扑向城门，不过
    嗡嗡嗡！
    赤红之瞳守卫者之上亮起了强烈的红光，伴随着一道粗壮的红色光束贯穿而出，靠近城门的水元素和泥沼巨人直接被毁灭蒸发，且在其原来的位置，大地因为瞬间的高温而变为了滚烫的结晶状。
    “啊啊啊！”
    惨叫声传出，而眼看巨兽的攻势被那两座魔晶塔限制住，泰拉立即下令。
    “全体掩护！”
    嗖嗖嗖！
    箭雨夹杂着各种元素魔法飞射向赤红之瞳守卫者，但其突然张开了一道淡蓝色的屏障，攻击被挡下放射出耀眼的白光。
    “持续输出，将那该死的屏障击碎！”
    边喊着，泰拉挥动权杖亲自上阵，一个淡蓝色的结界召唤在脚下，由他率领的祭祀部队获得了精神力恢复增益，顿时各种魔法像是不要钱一般甩了出去。
    而密集的魔法轰击在屏障之上，魔力屏障瞬间黯淡了几分，若是让其继续进攻下去
    “炮手！弓手！转向！火力覆盖祭祀部队！”
    道格修斯命令下达，顿时箭矢和炮火轰击而出。
    轰轰轰！
    “啊啊啊！”
    祭司们惨叫着被炸散，但是
    “分散，攻击不要断，必须击破屏障！”
    双方都动用了最大的远程火力，于此同时因为火力的转移，异族步兵突进到了城墙的下方。
    岩墙！
    早已准备好的数名祭祀拉起岩墙，顿时异族部队们攀爬着岩墙向着城墙发起了进攻。
    “杀！”
    “沙！”
    骷髅冲杀上去与登墙作战的步兵厮杀在一起，敌人的攻势被挡下，但是
    “佩拉姆，女王交给你的素材结晶还剩多少？”
    “还有400枚。”
    “能召唤多少骷髅？”
    “刨除骷髅士兵驻台的维持费用，能够召唤600骷髅士兵。”
    “全部召唤加入战斗。”
    “好！”
    死亡结晶撒入瘟疫坟地，临时暴兵发动，而接收到信号的瑟蕾娅远程选择了复活骷髅。
    “沙沙沙！”
    一只只骷髅于墓穴苏醒，灵魂之火汹涌燃烧代表着他们已经进入了骷髅士兵驻台的强化序列，随后他们走向修建在墓穴之上的武器库，拿起武器穿戴装备，一个个骷髅登上了城防，还能再战！
    而反观另一边就不一样了。
    轰！
    火光炸裂，泰拉临危拉起魔法盾扛下了血晶炮的一记炮击，但是强大的冲击还是让他倒飞出去。
    “大酋长！”
    “我没事，战况如何？”
    “报告大酋长，城墙无法攻破。”
    “无法攻破？4000人进攻两百守军的营地你告诉我无法攻破！”
    “酋长，你看看这营地中哪像是只有200人，情报有误，我们被那帮人类给坑了！”
    “！！！”
    泰拉定睛看向城墙之上，上方人影晃动，而登上城墙的人寥寥无几，几乎刚刚登墙就会被骷髅围杀，造成这一切的原因便是那密密麻麻的骷髅弓手以及骷髅士兵，那个人数至少在600往上！
    “大酋长，士兵们死伤300，我们是不是”
    “翼龙骑兵团还有多久抵达？”
    “通讯官说马上了。”
    “”
    泰拉沉思片刻，眼下情报有误理当是暂且停战整备再攻，但是
    “加急催促，告诉人类，暗月氏族的女王在我们这边，让他们立即进行空中支援，协助我们抓捕瑟蕾娅！”
    “是，那我们呢？”
    “持续进攻吸引敌人火力，为翼龙骑兵团的空袭做准备！”
    泰拉战意已决，为了领土，今日他必须夺下艾尔文营地。
    战争依然在继续着，虽然靠着艾尔文那还算严密的城防道格修斯还能坚持一会，但若是翼龙骑兵团的空袭到达，那么一切就都将逆转了。
    艾瑞拉阵地，实时接收到战报，塞拉有些愤怒又有些惊讶。
    愤怒是因为不知道哪个蠢货搜集的情报说艾尔文营地只有200骷髅，而惊讶的是瑟蕾娅竟然在艾尔文营地中，虽然不知道她是何时过去的，但若是能够将其擒获
    “翼龙骑兵团呢，他们怎么还没到！”
    “报告长官，因为战备休整耽搁了些时间，目前刚刚进入暗月氏族领地，预计十分钟之后进行空袭。”
    “告诉他们，加快！加快！加快！”
    “是！”
    “另外将剩下的500异族部队也派过去。”
    “啊？还增援？”
    “蠢货，瑟蕾娅已经逃到了艾尔文营地，今日只要抓住她，一切就都结束了。”
    “是，我明白了！”
    副官大喜，随后将命令传达下去。
    而独自坐在指挥室内，塞拉心中的怒火还难以平息，可一想到今晚就可以生擒瑟蕾娅，他不禁又有些暗自欣喜。
    果然，自己的决定是明智的！
    而另一边，命令传达到了翼龙骑兵团的空袭部队那边。
    夜空之中，一只只体型巨大的怪兽飞过，那速度很快，且每一只怪兽之上都乘骑有三人的队伍，一名翼龙骑手、两名魔法师。
    他们奉命执行城防削减任务，如此的配置能够迅速破坏敌人的城防，并提供强大的火力支援，但相对的，其因为缺少了弓手，加上承载了三人，飞行不算太灵活的鬼魅翼龙空战能力大幅度削减。
    但这样没关系，因为这里是西部丛林，在这里能找出几个拥有完整空战体系的军队？
    没有！
    那怂什么，他们已经在西部丛林执行过无数次空袭任务了，无一败绩，作为艾瑞拉帝国的精锐空中编队，他们自豪且骄傲。
    能够与他们匹敌的，大概就只有圣龙帝国的飞龙骑兵团与神圣帝国的狮鹫军团了吧。
    “报告巴奈特长官，塞拉正将传来消息，让我们加急行动。”
    “知道了，催什么催，一天到晚请求空中支援。”
    巴奈特抱怨着，可见他并不怎么待见塞拉这个步兵正将，但不待见归不待见，任务还是要执行的。
    不过空袭一个基本没有任何防护手段且只驻守有200部队的营地，纵观战史，这样的小任务他们完全不放在眼中。
    “这是最后一次任务了吧，所以快点结束吧！”
    巴奈特说着，他略微提起了一些战意，然而就在这时
    “报告巴奈特长官，前方侦查骑手发来消息，说发现不明飞行单位。”
    “嗯？让他仔细探查。”
    “是！”
    通讯官将，命令发出，然而数分钟过去了。
    “长官，没有回应。”
    “什么？”
    纵横战场这么多年，那无数经验汇集而成的战争直觉让巴奈特察觉到了不对劲，而这时
    “长官，你看那边，那是些什么东西！”
    一名骑手指着远方，黑夜之中数个黑点正在慢慢放大，他们成群结队，整齐有序。
    “那是！！！”
    另一边，死亡骑兵正提着滴血的骑枪，望向敌军100只魅影翼龙和300的战斗人员，他们战意大盛。

第三百九十六章 空战！制空权夺取！（正版在起点中文网，请多多评论！）
    那是什么东西？
    在产生这个疑问的同时，黑影已经结晶，看到那一团团发出强烈光芒的灵魂之火后
    骨魇！冥界亡灵！
    “是亡灵，暗月氏族，全体迎击！”
    巴奈特命令下达，听此众人集体调转方向准备迎敌，然而那个命令是巴奈特慌张之下下达的错误命令，回想起自己的队伍中没有携带对空能力的弓箭手后
    “！！！”
    “为了瑟蕾娅女王！”
    “沙！”
    骨魇张口，暗影喷射早已准备就绪，而翼龙骑兵口中的火焰喷射还在蓄力。
    嗡嗡嗡！
    一道道黑紫色的光波穿裂了翼龙骑兵团的阵线，剧烈的爆炸声响起，当场将数只翼龙骑兵击杀。
    “啊啊啊！”
    听到耳边传来的一声声惨叫，巴奈特急忙呼喊着。
    “还击，快还击！”
    听到命令的骑手们控制着剩下的魅影翼龙组成歪歪扭扭的阵型，同时火焰喷射用出攻击向死亡骑兵等人，然而
    “分割包围！”
    一道命令下达，二十五名死亡骑兵快速分为两队，而翼龙骑兵的火焰喷射和魔法师们的魔法大部分落空，而这就是空战中魔法师的劣势，具体来说是为了征求快速轰炸而只专精爆破类技能魔法师。
    虽说魔法师的魔法相比弓箭手造成的杀伤性要高出整整一个档次，但是无法忽略的是，魔法的速度显然是跟不上这种超快节奏的空战，因为在这里你甚至可以看到骨魇与元素魔法赛跑的场景。
    而躲开对方的一波攻击后，死亡骑兵们深深了解到了自己的优势，于是他们一甩骑枪，配合着骨魇的死亡喷射直接突入敌阵。
    噗噗噗！
    一个个骑手和魔法师被硬生生从魅影翼龙的身上挑落，虽然他们尝试还击，但奈骨魇的速度奇快无比，除去在近身交锋时骑手可以利用骑枪稍微还击一下，其他时候魅影翼龙完全是被吊着打，并且
    “唳！”
    一声声鹰鸣传来，顺着声音望去，巴奈特看到了一群体型巨大的鹰隼！
    不，准确来说那并不是鹰隼，而是
    “龙鹰！”
    一波侧移滑翔，龙鹰仗着超越魅影翼龙的速度到了对方的侧翼，然后各种元素魔法喷射而出，三十只龙鹰组成的飞行编队放射出密集的魔法轰炸，配合着死亡骑兵的游走穿刺，在场的翼龙骑兵团完全陷入了劣势之中。
    “该死，为什么会有这么多！”
    巴奈特大吼着，同时他身下的魅影翼龙不断翻滚才勉强躲过了对方的攻击，但再看后方，死亡骑兵已经紧紧咬住了他们。
    “快集合！”
    巴奈特大喊着，眼下只有集结成编队然后进行密集的魔法轰炸才有还击之力，但是
    “吖！”
    一只只魅影翼龙被击落，其身上的骑手和魔法师也是从数百米的高空坠落，那下场定然是粉身碎骨的局面了。
    “可恶，将情报发出去，立即叫就近的地面部队支援我们。”
    巴奈特说着，而眼看着一只只珍贵的魅影翼龙坠落，他的心在滴血啊。
    可这又能怪谁呢，如果不小看敌人而带上对空射手，或许结局可能会稍微改变，但眼下已经没有给他后悔的机会了。
    眼看死亡骑兵如此轻易就完成了截击，瑟蕾娅也是感觉有些意外，但意外之后她也明白，这支纯魔法轰炸的翼龙骑兵团若是真到了自己头顶上会带来怎样的后果，所以
    “追击敌人，务必确保对方完全丧失战斗力。”
    “是！”
    死亡骑兵们乘骑着骨魇配合着龙鹰追击上去，而那个方向是艾尔文营地！
    “该死，我们的空中支援呢！”
    泰拉此时仍旧在进行城池攻坚战，可到目前为止，虽然敌人的部队有所减少，但战力仍在，毕竟骷髅只要灵魂之火不灭，只剩下一个头颅都会继续作战，然而他们就不一样了。
    这战斗打响的不到半小时内就出现了700的损员，即使得到最后胜利，这也必将是一场毫无尊严的惨胜。
    而就在这时
    “翼龙骑兵团的消息传来了！”
    “说，多久到！”
    “马上到，并且让我们立即准备额支援？”
    传令官有些不理解，不应该是翼龙骑兵团提供空袭支援吗，怎么就成自己支援他们了？
    但似乎是因为此起彼伏的爆炸声，泰拉没有听清传令官的汇报，他只听到了翼龙骑兵团马上抵达。
    “撑住，我们的空中支援马上就到！”
    “额不是，泰拉酋长，你听错了，是我们支援他”
    然而传令官话还没说完，数名异族战士指着天空大喊道。
    “看，是翼龙骑兵团，他们来了！”
    “终于来了！”
    泰拉激动万分。
    一、二、三
    大致估算一下数量，他又心生疑惑。
    数量怎么那么多，人类什么时候这么大方了？
    凝望着天空中的黑点，距离太远他看不清那是什么，他只看到了前面是翼龙骑兵团没错。
    而此时，巴奈特距离众人已经非常近了，看到地上面异族部队的弓手们。
    “支援，快支援！”
    巴奈特大喊着，听此泰拉兴奋的大吼一声。
    “是支援，我们的支援来了，全体进攻！”
    泰拉一声令下，只要配合着翼龙骑兵团的空袭，此战已成定局！
    “草你大爷，你在干什么，支援我们！”
    眼看异族部队竟然无视他们全军压上，巴奈特都气得爆粗口了。
    “？？？”
    隔着老远听到那声撕心裂肺的呼喊，泰拉愣住了，直到他看到后方的那一道道黑影之后
    “为了暗月氏族！”
    “冲锋！”
    眼看敌人即将抵达艾尔文营地上空，死亡骑兵与幽暗龙鹰突袭阻拦，同时
    “来了，所有弓弩手准备！”
    道格修斯下令，然后城中的床弩车弩齐齐对准天空，另外还有专门针对中小型空中单位的网锁。
    待翼龙骑兵团接近之后，巴奈特看到了那早就为他们准备的防空火力。
    “该死，掉头！”
    然而死亡骑兵有意将他们驱赶到艾尔文营地的正门侧，那是最佳的防空位置！
    嗖嗖嗖！
    箭矢与巨矢飞射而出，在掠过的一瞬间，大量的翼龙骑兵直接被重伤坠落，再加上死亡骑兵与龙鹰的一路追袭，此时他们的数量已经削减到二十只。
    制空权夺取！

第三百九十七章 不祥的预感（正版在起点中文网，请多多评论！）
    眼睁睁看着部下一个个惨死，巴奈特愤怒地咬紧了牙根，而眼下仅剩二十只魅影翼龙，此战百分之八十的战损已经不是他一个编队队长可以承担的了。
    且敌人显然是做好了充分的准备，所以即使现在得到地面部队的支援，凭借着他们这残余的翼龙骑兵也根本不可能与敌人的飞行编队抗衡，那么
    “调转方向，攻击艾尔文营地！”
    巴奈特命令下达，听后翼龙骑兵们都不敢相信自己的耳朵，难道要扛着对面飞行编队的攻击强行轰炸吗？
    是的！
    眼下的失败已经成为定局，为了挽回损失只有将艾尔文营地夺下才行，所以
    “冲！”
    巴奈特率先转向，见状，其他的翼龙骑兵们也只能跟随其迎着敌人的防空弹幕冲去。
    火焰喷射准备就绪，而见敌人竟然冒死发动空袭，死亡骑兵与龙鹰们也是毫不客气，各种魔法配合着巨矢与网锁形成了密集的防空弹幕。
    眼看一个个同伴倒下，仅剩的翼龙骑兵也抵达了艾尔文营地上空。
    “不愧是艾瑞拉的精锐部队吗，竟然如此疯狂。”
    道格修斯眉头皱紧，而预料到即将到来的魔法轰炸，赤红之瞳守卫者的魔力屏障过载充能。
    翼龙骑兵强不强？
    强！
    也许此次空战他们表现的略显逊色，但作为艾瑞拉第一王牌空中军团，从天而降的死神名号可不是白叫的！
    “吖！”
    火焰喷射与龙背上的魔法师一起释放出了强力的爆裂魔法，魔法轰击的目标只有两个，那便是赤红之瞳守卫者与城门。
    轰轰轰！
    输死一搏换来一波轰炸，而那强力的爆裂魔法将一面屏障直接炸碎，同时其中的赤红之瞳守卫者也是被魔法引爆了血石。
    嘭！
    红色的光芒爆闪，一座赤红之瞳守卫者陷入瘫痪状态，另一座幸存的赤红之瞳守卫者也是被重创，但更惨的还不是防御塔，而是
    轰隆！
    火光炸裂，木质的吊门直接被炸碎，同时其中的寒铁闸门也是被轰击变形。
    “糟了！”
    道格修斯暗叫不好，而执行完一波轰炸之后，残余的十只魅影翼龙歪歪扭扭地飞向了远方。
    “城门已破，冲锋！”
    眼看机会到来，泰拉也懒得管什么支援了，因为现在只要他们冲进去便能进行短兵交锋，到时候凭借着人数与巨兽的优势，胜利必将属于他们。
    而只要胜利后抓到瑟蕾娅，一切的损失就都值了！
    抱着如此的信念，全军压上的异族部队没有停下脚步。
    而眼看着残存的翼龙骑兵即将逃离，死亡骑兵与幽暗龙鹰并没有立即追击，因为残兵败将不用在乎，防守营地才是紧要任务。
    可只剩余一座受损的赤红之瞳守卫者根本不足以抵挡敌人巨兽的攻势，同时因为刚刚的轰炸，城墙之上大量的火炮被损毁，异族步兵也冲杀到了城墙下。
    “冲啊！”
    冲到铁门之前，重战配合着巨兽开始攻击城门，早已变形的城门在敌人的摧残下只坚持了数分钟，随后便宣告攻破，可还不等他们配合着巨兽冲杀进去
    “吃掉！”
    四只缝合怪与两只憎恶以及大量的骷髅剑盾兵堵在城门处，这是最后的防线了。
    “杀！”
    “沙！”
    两方冲杀在一起，短兵相接之下，骷髅的损员开始加速，虽然有死亡骑兵和龙鹰的空中支援，可毕竟敌人的人数摆在那里，此战800骷髅vs3500异族部队加帝国精锐翼龙骑兵，打到如此的局面已经是足以载入史册的惜败了，但
    “按照命令，瑟蕾娅女王允许我们败退。”
    佩拉姆说着，但道格修斯却沉默着来了一句话。
    “还不够！”
    说完，她操控起黑暗魔力亲自加入战斗。
    而看着道格修斯坚定的背影，佩拉姆懒散地说道。
    “这就是你对主人的心意吗，那既然如此”
    话说着，她也是立即操控起血之力亲自上阵，但别忘了，她可不是一个人！
    “吱吱吱！”
    大地破裂，在爆裂虫的带领下，一群群虫族冲出地面，这是佩拉姆留下的后手，但是现在，用上吧，为了为主人创造更多的机会！
    借助城门狭小的入口，两方战成均势，但是这个均势会随着骷髅的减少而最终变为劣势，那个时间最多只有半小时！
    “主人，一定要成功啊！”
    此等信念传递到了瑟蕾娅的那边，明白了道格修斯的心意之后。
    “我不会辜负你们，绝对！”
    话说着，再看瑟蕾娅的身后，上千亡灵部队已经蓄势待发，不同于艾尔文纯粹的骷髅部队，在这里的是暗月氏族真正的主力，真正的亡灵部队！
    “行动吧，敌人需要记住这遍地猩红的一刻！”
    话说着，瑟蕾娅的形态慢慢发生了改变，妖红色的眼睛，灰色的长发，身披红袍的她乘骑到骸骨龙格非马尔的身体之上，在她亡灵女王的形态加成下，亡灵部队眼中的灵魂之火大盛。
    真正的战斗，现在才刚刚开始！
    而艾瑞拉的阵地中，塞拉还并没有察觉到异样，或者说，此时他的关注点还完全在艾尔文营地之上
    看着刚刚传来的情报，塞拉大怒。
    “翼龙骑兵团大败而逃！艾尔文攻坚战陷入僵局！一帮废物！！！”
    他大吼一声将情报纸狠狠锤在了桌子上，39级的力量不是盖的，当即桌子碎裂成了无数块，而感受着那无限接近高级职业者的气势，一旁的副官和传令官是吓得大气都不敢出一个。
    不过愤怒的同时，塞拉也在思考着
    暗月氏族的支援、艾尔文营地的空虚、前哨站的避而不战。
    原本的她以为是暗月氏族的指挥失误，但是如今看来，这一切都似乎太不寻常了。
    接下来，还会发生什么？
    第一次的，塞拉这个饱经战火的正将失去了判断的能力，但好在如今的暗月氏族主力被他们围困在了前哨站内，总不可能会有更糟糕的情况了吧。
    而他刚刚想到这，一名传令官突然冲进指挥大帐内。
    “报告将军，我军负责监视敌人的斥候突然失去联系，原因尚未查明。”
    “什么！失踪多久了？”
    “报告将军，距离上一次联络已经过去了十二分钟。”
    听到汇报，塞拉心中突然有了一股不详的预感，而就在这时，一道清脆的龙吟声传来。
    “昂！”
    伴随着龙吟声，爆炸和厮杀声也接连响起。
    顿时塞拉脸色大变。

第三百九十八掌 引诱（正版在起点中文网，请多多评论！）
    听到动静的塞拉立即冲出大帐，望向厮杀声传来的方向，只见那里火光冲天硝烟四起。
    “敌袭，是敌袭！”
    远方几名士兵狂奔过来，见状塞拉立即将其拦住。
    “发生了什么？”
    “是亡灵，好多亡灵！”
    那名士兵惊魂未定，而听闻到亡灵这两个字，塞拉脑中立即反映到是被围城的暗月氏族要强行突围！
    异动惊醒了众人，阵地之中号角声响起，部队开始快速集结，而塞拉一把推开那名传令官，长剑拔出指向厮杀声传出的东侧阵地。
    “随我冲！”
    霎时间，军队快速集结随着塞拉冲破了丛林，来到了东部阵地，这里是攻城器械架设的场地，然而此时此地已经是狼藉一片，大量的亡灵正与艾瑞拉的士兵混战。
    “果然是要突围！”
    塞拉说着，他的眼中透露出越发危险的目光，而眼下敌人竟然放弃了城防要突围，看来他们是已经知道前哨战不足以抵抗即将到来的艾瑞拉的大军，所以想立即回防更加坚固的暗月城。
    那既然如此，塞拉定然不会放过这个到手的好机会。
    “全军追击！”
    命令下达，龙部队列阵在前方，其高大的身躯和身上的巨兽战甲足以碾碎任何挡在他们面前的地面部队，同时二十只魅影翼龙飞起，那是与他们协同作战的翼龙骑兵团。
    艾瑞拉地龙军团与翼龙骑兵团齐齐上阵，塞拉脸上的笑容越发残忍了起来，可就在这时
    “昂！”
    震耳欲聋的龙吼声传来，听到那声音的瞬间，塞拉立即抬头望去，只见三只骨龙正扑杀过来。
    “是亡灵族的骨龙！”
    不知是谁惊恐地大喊一声，塞拉心头一颤，果然出现了，不过
    “防御！”
    一时间，准备好对巨兽的法师团上阵，不过长弓骷髅们可不是摆设，箭雨飞射而下。
    噗噗噗！
    由于远程火力的袭扰，法师团无法第一时间锁定巨兽单位，骨龙飞驰而过，死亡吐息扫过战场，顿时给艾瑞拉的造成了不小的伤亡。
    “分散防御，不要让骨龙靠近！”
    话说着，大量的魔法轰击而出，配合着翼龙骑兵团携带的魔法师，除去格非马尔之外，其他两条骨龙竟然被限制住了。
    但一波俯冲已经短暂震慑住了支援而来的敌人，在格非马尔的带领下，骨龙联手撕裂了几只相对脆弱的魅影翼龙返回了亡灵族的阵中。
    嘭嘭嘭！
    “昂！”
    骨龙落地发出凶残的吼叫声，而在骨龙的身旁，几位少女正站在那里。
    “啊啊啊！”
    惨叫声不断传出，定睛看去，刚刚他们光顾着对付骨龙了，不成想在骷髅部队和石像鬼的突袭之下，东部阵地的三百名将士已经被杀散，不过亡灵们并没有追击，而是放任那些士兵逃回。
    再定睛看向其中一位少女，塞拉的眼睛睁得巨大。
    “瑟蕾娅，怎么可能，你不是在艾尔文营地吗！”
    然而面对塞拉的质问，瑟蕾娅没有理会，她匆忙与维娜等几名暗月氏族的高层乘骑到骨龙的身体之上，然后
    “全军突围，保存战力回防暗月城！”
    话说着，骨龙煽动起骨翼载着少女们飞起，同时骷髅们也是立即调转方向快速奔向丛林中，这个举动是
    “果然，他们是想突围撤离，空虚的艾尔文营地就是一个诱饵，为的就是引诱我分兵为他们创造突围的机会，并且那个艾尔文营地的瑟蕾娅也可能是假的！”
    虽然不知道对方是如何做到的完美伪装，但是眼下的暗月氏族主力想要在他眼皮子底下突围，想得美！
    “全军追击！”
    一声令下，地龙军团和翼龙骑兵团率先行动追击向瑟蕾娅，搭载在地龙身上的火炮和巨弩开火，目标直指搭载有瑟蕾娅的格非马尔。
    虽然骨龙作为巨兽单位的杀伤力和作战能力是没得说，但是作为巨兽就得承担作为巨兽的短板，那就是身体的灵活性。
    巨矢偶尔命中骨龙，同时对空炮弹的爆炸弹幕也逼得骨龙必须时刻闪躲，不过再怎么说那也是飞行单位，速度是略胜一筹，眼看敌人即将消失在自己的视线中
    “翼龙骑兵团，地龙骑兵团，务必将其打下来！”
    “是！”xN
    由于翼龙骑兵团不成规模无法单独对抗骨龙，所以塞拉只得命令能在丛林中高速移动并具备对空弹幕的地龙部队协助追击，为的就是立即抓住瑟蕾娅。
    而看向身后追来的十数只魅影翼龙与两个整编共计20只地龙，瑟蕾娅嘴角带起了一抹诡笑。
    瑟蕾娅最忌惮的是什么？
    敌人的数量！翼龙骑兵团！地龙巨兽！
    眼下敌人分兵攻打艾尔文营地，此时只有3000艾瑞拉部队，翼龙骑兵团刚刚被自己吸引到艾尔文营地打残了一个编队，所以最后需要顾虑的便是那三十头战斗力爆表的地龙巨兽单位了。
    若是直接开战让其冲杀进自己的队伍中，瑟蕾娅敢说，没有足够数量石像鬼的她绝对不可能挡住那些大家伙集团冲锋，那造成的结果便是自己的地面部队被无情地碾压和践踏，所以说必须将其先行解决才行，而眼下解决的机会便是
    “敌人被我们吸引到了，格非马尔，你假装受伤让他们追过来！”
    格非马尔听懂了瑟蕾娅的意思，然后他故意左偏正撞上一枚对空炮弹。
    “昂！”
    发出一声惨烈的嚎叫声，他的骨翼被炸掉了大量的骨屑，虽然受伤不重，但他却刻意放慢了速度，并且飞行也变得歪歪扭扭。
    眼看瑟蕾娅乘骑的骨龙重伤，塞拉大喜。
    “干得漂亮，敌人负伤减速了，追上去生擒瑟蕾娅！”
    可看到女王被敌人盯上，石像鬼与骷髅像是早就计划好了一般立即掉头。
    “掩护女王撤离！”
    声音传出，骷髅士兵们放弃逃跑，结阵与石像鬼一起迎敌，那样子像极了舍身救主的样子。
    灼烧射线横扫而出，数道红光轰击在塞拉身下的地龙之上，巨兽战甲瞬间被灼烧得通红，同时地龙也是惨叫一声脱离了队伍。
    关键时刻，塞拉凭借着他灵活的身手躲开了攻击，而看向停下为瑟蕾娅争取逃跑机会的暗月氏族主力。
    800杂鱼骷髅加上12只石像巨兽，那已经是敌人最后的底蕴了吗，而如今瑟蕾娅不能放走，这暗月氏族的主力也决不能放虎归山。
    “你们追上去，其余人，随我歼灭敌军主力！”
    “是！”xN
    一声令下，众人分为两队，一队是能够高移度高并对空的翼龙骑兵团、20只地龙加上帝国精锐黑甲骑兵，他们追向了摇摇欲坠的格非马尔与另外两条骨龙。
    而另一队则是由2500名艾瑞拉士兵配合着十只巨兽地龙迎向了暗月氏族主力。
    今晚，暗月氏族别想有一个人从这里突围！
    “冲啊，为了艾瑞拉！”
    “为了瑟蕾娅女王！”
    双方的地面部队冲杀在一起，而另一边，追击部队也追击着瑟蕾娅与三条骨龙远去。
    塞拉观测着战局，2500vs800，且己方配备了强力对地面巨兽地龙，胜负已分，而另一边的追击瑟蕾娅的有两个编队的地龙部队与300骑兵和18只翼龙骑兵，纵使骨龙如何强大也绝不可能对抗这么多的巨兽。
    而无论是歼灭暗月氏族主力还是抓住瑟蕾娅，他都是胜利，由此他已经想不到怎么输了。
    什么暗月氏族，到头来还不是被自己追着打，等战争胜利之后，自己定要好好羞辱一番那个曾给自己带来屈辱的女人，一定！

第三百九十九章 这可是一生只能看到一次的东西！（生病，二更晚点，但会有
    “站住，你已经跑不掉了，立即束手就擒！”
    地龙军团编队长塔格朝着空中大喊着，可见逃跑的瑟蕾娅没有任何回答，塔格心一横。
    虽然塞拉将军嘱咐过尽量生擒，但是眼下这样一直追下去也不是办法。
    “这是你逼我的，开火，将他们打下来！”
    一声令下，搭载在地龙背上的对空火炮和巨弩全力开火，再配合着魅影翼龙的追击，密集的弹幕偶尔命中格非马尔，只是那并无伤大雅，骨龙蛮横的身体足以抗住这些攻击。
    而瑟蕾娅回头望去，地龙军团配合着骑兵依然在锲而不舍地追击，这种追击已经持续了整整十五分钟，此时哪里还看得到什么艾瑞拉军团的主力。
    “终于分开了吗”
    瑟蕾娅嘀咕一声，下一秒格非马尔不再闪躲，飞驰而过的火焰喷射轰击在他的骨翼之上。
    轰轰！
    “昂！”
    爆炸声响起，骨龙哀嚎一声飞扑向地面，伴随着重物坠入丛林的声音，巨大的骨龙隐没在了林海中。
    眼看同伴坠落，其他两只骨龙立即俯冲落入地面，那样子好像是要救走瑟蕾娅，对此
    “快，追上去，决不能让瑟蕾娅和暗月氏族的高层跑掉！”
    数十只地龙无视任何障碍穿行在丛林中，大地在震颤的同时翼龙骑兵团已经先行飞到了骨龙坠落的地方，在那里，一名黑衣少女正安然自若地从骨龙的尸体上跳落到地面，回头看着奄奄一息的格非马尔
    “小家伙，你做得很棒。”
    瑟蕾娅抚摸着骸骨龙那巨大的龙角，格非马尔亲昵地鸣叫一声表示回应，但是下一秒，追兵到来，赛利亚和维娜操控着骨龙调转方向警惕着丛林，而在翼龙骑兵团盘旋一周后，丛林中闪过大量的黑影。
    “在这里！”
    “快，包围他们，不要让他们跑了！”
    伴随着嘈杂的呼喊声与大地的震颤，一个个身穿黑色战甲的士兵出现在了瑟蕾娅等人的视线内。
    “牟！”
    地龙吼叫着，数只庞然大物蛮横地碾碎了枯木，并配合着黑甲骑兵团将瑟蕾娅等人包围在中央，而看向安然无恙的瑟蕾娅，塔克松了口气，要是她在刚刚的袭击中出了什么事，自己还真不好交差，不过现在
    塔克冷笑着一甩骑枪，枪尖挑衅地指向瑟蕾娅。
    “尊敬的瑟蕾娅女王，您现在已经被我们包围了，不要再做无谓的抵抗，立即束手就擒吧。”
    话说着，地龙身上的火炮和巨弩对准剩余的两只骨龙，同时魅影翼龙也是酝酿起了魔法。
    见状，赛利亚抽剑要护在瑟蕾娅身前，但瑟蕾娅却按住了她的剑柄。
    “交给我。”
    瑟蕾娅淡淡地来了一句，听此赛利亚收剑后退，而看到那个弱势的举动，塔格认为对方是要投降了，于是他朝着瑟蕾娅扔出一团绳索和三个高级禁魔枷锁。
    “瑟蕾娅女王，请吧，或者我们帮你也可以。”
    塔格用上了一副嚣张至极的语气，同时他的心中也是激动万分，亲手抓捕了暗月氏族的女王啊，这个功劳可不是一般的大，自己的后半生就靠着她一步登天了。
    而瑟蕾娅瞥了一眼地上的绳索，接着冷冷一笑。
    “就这么着急吗，人家可是还没有准备好呢。”
    “那女王是需要我们的一点帮助喽。”
    塔格说着，一旁的骑兵下马准备上前生擒瑟蕾娅，而对此，瑟蕾娅扫视一圈，并来了一句。
    “20只地龙巨兽，300精锐骑兵，还有全部的翼龙骑兵，真是受宠若惊啊，若是再多来一点，我也会感到有些棘手呢，不过现在还好，还在可以控制的范围内。”
    “？？？”
    听到那句莫名其妙的话，塔格呆了片刻，但明白了瑟蕾娅的意思后
    “呵呵呵，如果我没有听错的话，瑟蕾娅女王您的意思是要孤身一人与我们对抗喽。”
    瑟蕾娅微笑着点点头，算是做出了一个肯定的回答，而对于这个回答
    “哈哈哈！”
    塔格猖狂地大笑了起来，以一人对抗二十只巨兽外加其他精锐兵团？
    不说其他，单说二十只作为四阶魔物的地龙30级，那可是具有龙族血脉的巨兽单位，与他们对抗？你不如说去跟艾瑞拉帝国的漠风大法师单挑算了，起码后者能死得完整一点。
    虽说传闻中瑟蕾娅拥有巨龙的力量并以此击败了西部丛林的魔王，但在他们看来不过是夸大其词罢了，要知道魔王的出现可是需要动用到一个国家的力量去讨伐的存在，瑟蕾娅1v2导致魔王一死一伤？
    呵呵，那这场仗也就不用打了，艾瑞拉帝国投降算了。
    所以说，所谓的巨龙力量应该就是那些骨龙夸大之后的东西，而击败魔王什么的，更是无稽之谈，顶多是跟他们艾瑞拉一样击败了某只能够指挥亡灵的死亡领主罢了。
    如此推测道，塔克停止了大笑。
    “好了，尊敬的瑟蕾娅女王，您若是想与我聊聊您击败魔王的辉煌壮举，那么就请到艾瑞拉的大营中吧，在这里我可没有多余的时间跟您浪费了，抓住她！”
    塔格一挥手，已经落地的骑兵团团围了上去，面对步步逼近的骑兵们，瑟蕾娅暗自摇摇头。
    “早知道就不让涡潮氏族帮我隐瞒了，到头来还落得个引人讥讽的下场，不过”
    瑟蕾娅一抬手，涌动起来的黑暗之力开始顺着她的手臂一点点渗入她的身体。
    “想知道我为什么会被称为龙之圣女吗？”
    “女王既然有雅兴，那不如在这最后给我们演示一下吧。”
    塔格面露嘲讽的微笑，而围过去的骑兵们也是对此嗤之以鼻，在他们看来，瑟蕾娅的威胁程度还不如她身后的那两只骨龙呢，不过眼下有地龙军团在，区区两只骨龙，何足挂齿！
    “嘛那我就演示一下吧，看好了哦，这可是一生只能看到一次的东西，千万不要眨眼呀。”
    话说着，瑟蕾娅露出了一个恶魔般的微笑。
    而此时她是亡灵女王的形态，但伴随着黑暗之力的注入，那个形态略微发生了变化。
    召唤战争巨兽骸骨龙！
    这是亡灵女王形态下召唤的战争巨兽，但根据上一次的经验，瑟蕾娅并没有以死亡之力去发动这个技能，而是调动了龙晶内部的黑暗之力。
    系统：技能发动失败。
    系统：检测到纯净的黑暗之力，开启暗影龙皇形态。
    黑暗之力化为实质向外溢出，那庞大的气势将几名靠近的骑兵直接推飞了出去，而在那股气势释放的一瞬间，塔格心中大骇。
    “什什么东西？”
    可还不等他反应，瑟蕾娅技能栏中的图标已经发生了变化。
    原本黑色的龙头图标召唤战争巨兽骸骨龙临时被替换为了另一个晶蓝色的技能图标，图标中龙头上的三对龙角象征了那个家伙无法被超越的血脉身份。
    一时间，技能发动，选中目标为骸骨龙格非马尔，黑暗之力涌入它那庞大的身躯，顿时一股阴寒至极的力量将地面全部冻结，且同一时间，格非马尔的身体快速膨胀着，冰晶一点点布满他的身躯，在那从胸腔一直延伸到头颅中的晶蓝色灵魂之火亮起时
    “昂！”
    召唤战争巨兽冰霜巨龙！

第四百章 三系天克，巨兽杀手凯迪斯！（正版在起点中文网，请多多评论！）
    “昂！”
    龙吼声传出，但还不等他们看清其中的存在，一股寒流率先吹袭而出，为此塔格等人下意识抬手挡住了眼睛，随后寒风吹袭在他们的身上穿透了战甲，他们的皮肤一点点被冻伤，见状众人立即寻找掩体抵挡风暴和低温。
    风暴持续的时间并不算太长，很快众人便恢复了视线，但等他们定睛向风暴中心看去的时候，令人惊骇的一幕出现了。
    只见原本的丛林已经化为了一片直径达数百米的冰原，靠近冰原的位置是几十个栩栩如生的冰雕，那是被冻结在其中的艾瑞拉骑兵，而再看向被他们围住的东西
    “呼”
    灵魂之火的光芒是那么耀眼，一阵阵白雾伴随着魔力的波动从那个大家伙的体内向外呼出组成名为寒冰半径的被动魔法。
    “骨骨龙复活了？”
    看着蹲坐在冰原中央的巨大家伙，他已经不再是原来身长25米的瘦小身躯，此时的他体型足足暴涨两倍，光光是蹲坐在冰原之上，那高度便已经达到了30米，那对于在场的任何人来说都是只能仰望的体型。
    而拥有这种体型并具备超凡战力的单位，人类对他有一个特殊的名字命名。
    超级巨兽！
    此时，格非马尔的面板已经完全改变。
    冰霜巨龙凯迪撒！44级！战争巨兽！传说！
    “那是什么东西，是骨龙吗？”
    塔格的副官目不转睛地盯着蹲坐在冰原之中的大家伙，而听到他的问题，塔克咽了口口水。
    “当当然了，只不过是又复活稍微变大了一点罢了，不过就是一只骨龙罢了。”
    塔格自我安慰着，同时他坚信着这一点让自己保持镇定。
    “我的演示你们还算满意吗？”
    立定在凯迪斯那三对龙角中央，瑟蕾娅与另外两名少女俯视向地面上的小家伙。
    “装装神弄鬼！”
    塔克不信邪，因为在他的认知中并没有什么冰霜巨龙的存在，眼前的东西不过就是大了一号的骨龙，哪怕他在体型之上占优，自己的地龙军团也绝不会怕他！
    而敌人既然是冰元素的存在，那么只需要利用火力打击就可以了吧！就算对方有着巨大的体型优势，只要不近身就可以了吧！绝对可以的吧！绝对的吧！
    “开火，快开火！”
    只是他自己都没有发现，他那越发急切的语气已经逐渐暴露出内心的恐惧了。
    嘭嘭嘭！
    地龙军团抢占先手发动了炮火攻击，同时魅影翼龙也是从远处释放了火焰喷射。
    轰轰轰！
    爆炸的火光吞没了凯迪斯的头颅，然而等攻击过后，他那厚重的身躯仍旧如小山一般矗立在那里，甚至刚刚的爆炸也仅仅只是将其身上的一点点冰晶炸碎罢了。
    “怎怎么可能！”
    塔格不敢相信自己的眼睛，同时他也感觉到了深深的不妙，因为地龙军团尤为自豪的火炮攻击竟然竟然无效！
    然而并非无效，刚刚的攻击是瑟蕾娅让凯迪撒故意接下的，只需要持续这样大量的攻击，哪怕是冰霜巨龙也会负伤甚至失去战斗力，而眼下能做到这一点有两种存在。
    两个满编队的翼龙骑兵团不畏生死地对其发动自杀轰炸，或是成规模的法师祭祀团全程火力输出，这对于体型过于庞大的巨兽都是难以招架的存在，但是如今
    翼龙骑兵团的下场不用多说了，而艾瑞拉的法师团正在对抗自己的地面部队，对于这里发生的一切，他们还并不知情，并且
    自从对方7000人的队伍被瑟蕾娅略加引诱分兵之后，他们便再也凑不齐对抗冰霜巨龙这种超级巨兽的攻击规模了。
    就像是瑟蕾娅说得那样，一切都还在掌握之中。
    不过冰霜巨龙强是强，感受着体内黑暗之力的快速流逝，瑟蕾娅知道，自己必须速战速决，因为清除掉对方的地龙部队后自己还得立即支援正面战场呢，恰好这时地龙军团中的通讯官正在连通通讯水晶汇报战况。
    瞬间，凯迪撒的大口之中蓝光亮起，短暂的凝聚之后，他锁定了前方的一片敌人。
    “不好，快躲开！”
    一声传出，而作为龙族的后裔，地龙早已察觉到了那危险的接近，它们四散躲避同时炮火还击，但是凯迪斯的目光始终锁定在那名通讯官的身上，接着是
    “昂！”
    蓝色的极光从下而上扫出，又从左到右将一大片区域覆盖。
    “啊！！！”
    发出最后的惨叫后，三只一同逃跑的地龙化为了冰雕，并且连带其周围的几个倒霉蛋骑兵骑兵小队也是被冻结在了原地。
    而看到那个大号骨龙造成的一击后
    假的吧！哪怕是死亡吐息也不可能瞬间就夺走一只地龙的生命，可是为什么，为什么对方只是一击便可以干掉地龙！
    一时间，恐惧开始出现在塔格的心中，而下一秒
    “昂！”
    凯迪斯振翅腾飞，骨翼挥动洒下大量的冰晶，那个姿态华丽而优美，但是在敌人看来那就是死亡的舞曲。
    “一个也跑不掉！”
    暗影龙皇形态之下，瑟蕾娅目光锁定在那些四散开的地龙之上，留着他们是对自己地面军团最大的威胁，自从他们追到这里起，瑟蕾娅就没打算放过他们任何一个家伙。
    “开火，快开火！”
    眼看冰霜巨龙腾空而起，塔克尽量保持着镇定并指挥部队攻击，但是
    “昂！”
    轰隆！
    冰霜巨龙落下，两只巨大的龙爪直接抓向两只地龙，定位上是专门用于对巨兽作战的冰霜巨龙面对这些小家伙自然是没的说，龙爪收紧，两只地龙当场被碾碎了战甲爆裂而死，深渊巨口张开，又是一只地龙被其生吞。
    “啊啊啊！”
    听到同伴那绝望的惨叫声，至此众人已经彻底认清了现实，那个巨大的家伙并不是寻常的骨龙，他有问题，绝对有问题！
    “昂！”
    一口冰霜吐息再度喷射，霎时间，刚刚上马游走过来的骑兵直接被变成了冰雕，看到这一幕，其余的骑兵立马勒马停下，他们的眼中写满了恐惧，而能让帝国精锐部队黑甲骑兵如此恐惧的是
    冰霜吐息结束，凯迪斯粗壮的四肢抓地摆出了进攻的架势，至此那长达56米的身躯暴露无遗。
    而他在酝酿着什么，一股怪异的魔力波动出现，顿时地龙和魅影翼龙齐齐陷入了惊慌的状态，并暂时失去了行动。
    “动啊，怎么停下了？”
    眼看地龙们开始不受控制地挣扎起来，塔格有些不知所措，直到他感受到了一股精神上的绝对压迫感。
    “龙龙威！”
    任其如何无知，事到如今塔格也明白了什么，望向散发出龙威的方向，那是站定在冰霜巨龙头顶之上的瑟蕾娅。
    难道说，所谓的巨龙之力指的是！！！
    “昂！”
    凯迪斯长吟一声，然后一股蓝色的气流在他的胸腔之内凝聚。
    “带着恐惧，了解这一切吧！”
    名为低温风暴的技能酝酿着，而因为是龙族的后裔，地龙和魅影翼龙会受到更为强大的龙威限制，而等起稍微挣脱之后，凯迪斯口中的风暴漩涡已经成型。
    若是平日遇到这种种族天克的战斗局面，他们的法师团还能帮帮忙打断或是拖延一下敌人，但现在
    巨龙族天克龙系魔物，冰霜巨龙作为对巨兽巨兽会在巨兽战中获得属性提升，死亡与黑暗魔力克制一切生者，三系天克加等级与体型的碾压，这就是瑟蕾娅要将地龙军团引出来的原因，没有地面部队的支援，他们都是凯迪撒的一餐之食！
    “快，快动起来啊！”
    塔克的双腿已经忍不住颤抖了，绝对零度的低温还未接近他的皮肤已经开始出现泛红的重伤，若是被击中的话
    “牟！”
    走后一刻，数只等级稍高的地龙挣脱了束缚向着远方逃亡而去，然而剩下的就
    嗡嗡嗡！
    一个个蓝色的符文出现在凯迪斯的龙头之前形成数圈复合法阵，紧接着便是
    龙语低温风暴五阶！

第四百零一章 冰霜巨龙显威（5000二合一，作者生日，求订阅！）
    另一边，位于暗月氏族前哨站之外，塞拉正指挥着队伍进行对暗月氏族‘主力’的围剿。
    嘭！
    巨力角击！
    地龙的巨大撞角撞击在石像鬼的石盾之上，顿时裂纹布满了盾牌，石像鬼也是踉跄数步陷入劣势之中。
    然而这也不能怪石像鬼，毕竟对方是对军巨兽，为了防止其对己方的阵线造成重创，石像鬼们必须放弃空战能力转而进行地面拦截，这正中地龙这种力量型巨兽的下怀。
    地龙是暂时挡住了，可另外一边的战斗却陷入了大劣势中，那是…
    “杀！！！”
    艾瑞拉地面部队迅速拉长战线，而为了不被包围，骷髅士兵们也只得被迫拉长战线，而直接暴露了骷髅士兵的短板，那便是数量！
    同时因为全部是骷髅单位，所以艾瑞拉地面部队中的重战、法师、骑兵等特殊兵种他们根本无法限制，在忍受着对方魔法轰炸与重战突破的同时，时不时的骑兵背冲也是极其要命的。
    因此，只是短短不到二十分钟，骷髅们的数量就从原来的800+掉落到如今不到400，而他们艾瑞拉的损失目前还没有超过两百，这必将是一场大胜！
    “塞拉将军，提前祝贺您了，这又是一次完美的胜利。”
    站在军队的后方，副官奉承着塞拉，而听此塞拉也是感觉一阵舒适。
    “哼，区区一个异族，何足挂齿。”
    边说着，塞拉脑中浮现出了瑟蕾娅的身影。
    “对了，那个女人抓到没有？”
    “正在确认，不过应该是没有大问题。”
    “我不想听到应该，立即让地龙骑兵团那边汇报战况，同时联系翼龙骑兵团第二编队，让他们执行完对这里的轰炸之后立即追击过去协助抓捕，那个女人绝不会这样束手就擒的。”
    “是。”
    副官将命令传达下去，而观望向远方即将结束的战斗，塞拉轻哼一声。
    “哼，跟我斗，你还太嫩了！”
    然而就在他说出这句话的时候，无数双眼睛已经盯紧了艾瑞拉空虚的后方，领头之人手中还提着一名斥候的尸体，望向敌人的指挥，他眼中的杀意隐藏得很好。
    而冥冥之中塞拉总感觉自己被什么东西给盯上了，那种感觉让他很不舒服，甚至感觉身体有些发僵。
    “是错觉吗，我怎么突然感觉变冷了？”
    塞拉搓了搓手望向天空，入眼的是暗月之下不断飘落的洁白雪花。
    “塞拉将军，下雪了，是祥瑞之雪啊！”
    “下雪？情报部门的那帮家伙可没说我们要冒着大雪战斗啊。”
    塞拉有些抱怨，而望向漫天的雪花，他心中又有些困惑，就在这这时，一阵罡风吹袭而来。
    “嗯？！”
    转头看去，箭矢的锋芒逼得他眼睛生痛，抬剑抵挡。
    当！
    剑刃在震颤，塞拉因为箭矢之上的巨大力量而踉跄后退，感受着还在有些发抖和震麻的虎口，他心中惊骇万分，若是刚刚没有注意到的话…
    一片寒光亮起，更多的箭矢飞射而出，箭矢的来源是…后面！
    “是敌人，敌人的偷袭…呃啊！”
    “啊啊啊！”
    大片的箭矢落向艾瑞拉基本无防御的后背，听着身旁部下们的惨叫，塞拉立马找到一颗巨树作为掩体并大吼着。
    “还有敌人在后方，反击！”
    此声一出，众人望向丛林之中，只见其中灵魂之魔法阵亮起，而此时马克里刚刚带人转向，看到那一圈圈亮起的魔法阵，身下的魅影翼龙向其透露了致死的危险。
    “不行，得赶紧离开这里！”
    说罢，他就要加快速度，但是…
    “吖！”
    所有的魅影翼龙身体一滞，那样子就好像是被某只无形的大手扼住了咽喉，名为龙威的精神魔法释放，魅影翼龙无法逃跑。
    “怎么回事，快走啊！”
    身下的魅影翼龙歪歪扭扭地飞行着，那个速度非常之慢，而就在这时…
    “昂！”
    龙吟声响彻云霄，随后冰霜吐息释放，吐息穿透了三层魔法阵汇聚成更为强大的风暴，风暴吹袭的范围何其之大，虽然没有被直接命中，但是摔落在地面和还在奔逃的骑兵被波及直接冻为了冰雕，同一时间寒流向着空中喷射出去。
    感受着自己的血液逐渐凝固，体表被迅速贴满冰霜，马克里发出了最后绝望的呼喊。
    “不，不！！！”
    似乎是受到了巨龙的召唤，天空中的雪越下越大，在龙语?低温风暴的绝对零度过后，大雪遮蔽了战场之上的视野，但是透过冰雪之间的间隙，众人还能大概看到如今的战场。
    巨龙蹲坐在林中，刚刚结束的毁灭一击在绝对低温的环境中还在释放着阵阵冷气，那个姿态就好像是雄伟的雪山，令人望去便赶到一阵透骨的严寒并产生不可逾越的心理。
    而在其美丽且充满威严的身躯之上，两名少女正正站在那里。
    能站在那样一颗头颅之上的人，会是谁？
    看着身边瑟瑟发抖还在坚持的赛利亚，瑟蕾娅轻言道。
    “还能坚持吗？”
    “可…可以。”
    赛利亚说着，为了保护瑟蕾娅，从始至终她都没有离开过其半步，对此瑟蕾娅微笑着解下了身上的红袍，并披在她的身上。
    “再坚持一下下就好。”
    说完，瑟蕾娅操控黑暗庇护为赛利亚隔绝了凯迪撒的被动‘冰霜圆环’，再溺爱地捏了捏赛利亚那红彤彤的脸蛋之后，她的目光回到了正面战争之上。
    看到那个美丽的倩影，塞拉的心彻底跌落到了谷底。
    不，她应该被五花大绑被地龙军团带回来，而不是站在那个恐惧巨兽的头上！
    然而…
    “塞拉将军，又见面了啊。”
    翩翩长裙与黑色的长发迎风飘舞，雪花与冰晶点缀在瑟蕾娅的衣裙之上，塑造了一个完美的冰霜圣女。
    那女人是如此的完美，只是令人看去就想亲手触碰一番，但是如今，那份美丽已经成为了死亡的宣言，对艾瑞拉这场入侵战争的死亡宣言！

第四百零二章 败敌（正版在起点中文网，请多多评论！）
    那美丽的倩影隐没在了一片茫茫白雪之中，视线被遮蔽，加上暴风的吹袭，塞拉等人不禁抬手捂住了眼睛，忍受着龙语低温风暴的余波，边缘的众人咬牙支撑着，而等风暴过去后…
    呼呼呼~
    “这…这绝不可能！！！”
    望着眼前的‘寒冰地狱’，那是由上百艾瑞拉将士组成的冰雕群，再看天空中的翼龙骑兵团，作为低温风暴主要攻击目标的他们在刚刚的攻击中直接被击落三十只，而剩余的正在仓皇逃窜中。
    一击之下造成三位数的损伤，甚至这还是对方有意优先攻击空中目标造成的结果，若是那一招打在地面部队之上…
    塞拉咬紧了牙齿，然后大喝一声。
    “分散后撤，不要密集结阵！”
    一声令下，艾瑞拉的将士们还没有从惊愕之中反应过来，直到冥界亡灵们踏着冰雪开始冲杀，几名传令官才开始大喊道。
    “快后撤，快！”
    接收到命令的地面部队飞速逃离冰霜巨龙所在的区域，而看到这一幕，瑟蕾娅嘀咕一声。
    “到这时候竟然还能保持着理智战斗吗，真是个不错的家伙。”
    送上对塞拉的赞赏，然而换来的却是他那愤怒的目光。
    并且后撤的地面部队并没有盲目的撤退，摆脱纠缠的法师团咏唱起了魔法，在盾战的保护下，200人的法师团制造出的各种元素魔法向着冰霜巨龙铺盖而去。
    轰轰轰！
    身上不断亮起爆炸的的支援吸引他们分兵，还是半路拦截袭杀翼龙骑兵，又或是假意突围诱杀地龙骑兵，那个女人早就算好了！
    但归根结底，是自己大意了，一手天胡打成烂牌，本来胜利的局面…
    不，还不算完！
    “撤！”
    思前想后，塞拉大喊一声，听到这个命令的艾瑞拉士兵们顿时如释重负，失败不可耻，毫无意义的死亡才是耻辱！
    “撤！快撤！”
    艾瑞拉士兵们快速向林中奔逃而去，而对方如此果断的反应令瑟蕾娅有些诧异，但是眼看敌军的损失，只有区区不到600，主力仍在，那他们是打算卷土重来喽。
    “追击，能干掉多少，就干掉多少！”
    “沙！”
    石像鬼、骨龙、骷髅轻骑兵们首当其冲利用自身的高机动能力展开追杀，而瑟蕾娅自然也不能落后。
    到现在，战争的胜利已经不重要了，重要的是能否在这一战中将艾瑞拉的先锋军打垮，若是不能，等之后他们与艾瑞拉的后援部队汇合，那将又是一个巨大的麻烦。
    这一次瑟蕾娅能用凯迪撒阴到对方，可下一次就不一定了，毕竟冰霜巨龙强是强，但他的强大并非是无敌的，也并非是无法限制的。
    而显然塞拉也明白此战‘败而不败’的方法，那就是最大程度保存战力！
    “分散撤离！”
    命令下达，艾瑞拉的士兵们快速冲入丛林之中，为此瑟蕾娅不得不分兵进行追击，而作为杀伤力最强的巨兽单位‘冰霜巨龙’，他自然是紧紧追击在敌人的主力后方。
    “昂！”
    冰霜巨龙俯冲而下，一波冰霜吐息将十数名分散逃跑的艾瑞拉骑兵冻为冰雕，看一眼紧追不舍的超级巨兽，塞拉是又恨又无能为力，而他也很清楚对方不可能放过自己这个主将。
    “快，将这里的情报汇报给大皇子殿下，让他早做准备！”
    听此，塞拉身旁的传令官将情报通过通讯水晶快速传递回后方。
    “长官，已经汇报完毕，我们…”
    “躲开！”
    但最终，塞拉还是提醒晚了，天空之中的冰霜巨龙朝着塞拉扑下，他先一步跳落马匹躲开了攻击，可他身边的随从就没有那么好运了，直接被凯迪撒踩成了肉酱。
    翻滚一周后，塞拉抬头看去，只见一颗硕大的龙头正在自己的头顶上方，如此近的距离，他能够清晰地感觉到那扑打在脸颊上的绝对寒意。
    “果然是不可能放过我吗，既然如此…”
    见对方紧紧盯住自己一人，塞拉似乎是做出了什么决定，一步踏出迎击。
    “将军！”
    “我来拖住这个大家伙，你们先撤！”
    塞拉说着，而他很清楚，若是没有人能够挡住这只杀戮巨兽，军队即使撤离也会被重创，而自己铁定是难以逃脱，不如就做个了结吧，要么自己保下军队给大皇子一个交代，要么让自己交代在这里，也算是没有辜负大皇子的信任。
    “铸剑！”
    一剑刺入地面，白色的光芒从天而降在地面之上形成了一圈魔法阵，看到那个魔法阵，赛利亚眼睛微微睁大。
    “铸剑…巧合吗？”
    一时间，赛利亚想起了某把同样的剑。
    “瑟蕾娅女王，这次的失败我承认，但是大皇子殿下必将为我洗刷耻辱，同时，我也绝不会让你小看！”
    “你想拦住我？倒是很有胆量。”
    瑟蕾娅俯视向地面，然而就在这时…
    “小心，那把剑是结界！”
    话音落下，瑟蕾娅的身下突然多出了一道同样的魔法阵，名为‘势’的力量积蓄在塞拉的剑刃中。
    “隐藏了这么久，终于要出手了吗。”
    话说着，瑟蕾娅能够感觉到一股锁定的能力，能力来源于她身下的魔法阵，若是无法挣脱魔法阵，那么接下来她便必须在魔法阵消失之前接下对方所有的进攻。
    想要一人决胜负？
    39级的半步高级职业者，作为艾瑞拉的步兵正将和半步高级职业者，单凭这些，瑟蕾娅给他这个机会，正好也验证一下这个世界中高级职业者对自己，以及对凯迪撒的威胁。
    只希望那个结果不要超出自己的预料太多。
    。
    异界重生之亡灵女王

第四百零三章 铸剑与势，赛利亚的在意（正版在起点中文网，请多多评论！）
    下定决心之后，瑟蕾娅并没有挣脱开名为‘铸剑’的结界，因为现在贸然挣脱反而会给对方机会，但坐以待毙也不是她的风格。
    “昂！”
    冰霜吐息迎击，不过出人意料的是塞拉并没有躲避，只见他一脚踢起剑刃，然后熟练地将剑刃收入了剑鞘之中。
    “以势铸剑，以心为眼！”
    话说着，他站定在结界之中没有了动作，在瑟蕾娅看来，硬接冰霜巨龙的攻击绝对不是什么明知的选择，然而不知道是什么原因，对方好像与自己一样，同样无法躲避，又或许他不需要躲避…
    铮！
    无形的空气刃出现形成防御领域，冰霜吐息铺盖过去，由于吐息密度不高，其直接被那无形的气刃所分解为了两半，位于中央的塞拉忍受着冰霜吐息的侵蚀，而开始那种‘铸剑’之后，他的等级是…
    40！
    “抛开那两个魔王之外，这是第三个以高级职业者身份与我对战的人了吧。”
    瑟蕾娅说着，面对浑身布满冰霜但眼神依旧坚定的男子，她竟然略微生出了忌惮之心，而这时，赛利亚却突然问向塞拉。
    “你的剑和那个招式是谁给你的？”
    “这很重要吗！”
    塞拉没有回答，好像是一直在积蓄着什么。
    “并不重要，但我清楚只要这时我出手打断你对‘势’的积蓄，那你的绝对必杀将无法完美释放。”
    边说着，赛利亚缓缓抽出了腰后的剑刃，而对方看到那柄剑刃之后也露出了赛利亚想要看到的表情。
    “圣剑！”
    “看来你认得。”
    “呵，那不应该出现在汝等邪恶之人的手上。”
    说完这句，塞拉没有再积蓄‘势’，因为他知道那位少女拥有解除‘铸剑领域’的能力，继续积蓄‘势’只会让自己陷入被动之中，所以…
    “对付你们，这些也足够了！”
    一声传出，瑟蕾娅只感觉眼前一花，塞拉竟然几个跳跃出现在了凯迪撒的身体之上。
    而这种情况下凯迪撒那庞大的身躯就成为了短板，面对敌人对瑟蕾娅的突袭，他也就只能释放一下冰霜圆环进行辅助了。
    “好快的剑！”
    当！
    黑暗庇护笼罩自己和赛利亚，剑刃落下之后黑暗庇护竟然直接破碎了，但是瑟蕾娅反手的一记黑暗吞噬直接将塞拉推开。
    这时候就应该接连甩上一个暗影群星加龙语魔法，但瑟蕾娅没有那么做，一是为了节省黑暗魔力，二是为了…
    塞拉站定，瑟蕾娅却淡淡地说道。
    “我不会杀你。”
    “你的意思是你能随时杀掉我吗？”
    “你猜呢。”
    话说着，瑟蕾娅手中攥紧银梭，一点点黑暗之力注入其中后，龙语魔法的符文出现，与其同一时间出现的还有一个细小的黑点。
    龙语禁咒黑暗之眼的凝望！
    这正是当初直接将魔王‘艾利斯塔’本体撕裂的强力魔法，而在黑点出现的一瞬间，塞拉立即察觉到了危险疯狂爆退。
    退到自己为稍微安全一点的距离之后，塞拉警惕的看着对方。
    “那是什么招式？”
    “一个可以随时了结你的招式。”
    “……”
    塞拉没有说话，因为从刚刚的一个起手他就知道，瑟蕾娅的实力深不可测，他所见到不过是冰山一角罢了。
    可面对对方的忌惮，瑟蕾娅毫不在意，她在意的是赛利亚刚刚的反应。
    “你对他的那一招很熟悉，并且有些问题想问他？”
    “嗯，但也不是必须要问。”
    “总之就是很在意对吧，正好我也很有兴趣。”
    瑟蕾娅凝望向塞拉，刚刚他使用的结界名为铸剑，而赛利亚导师的名号便是铸剑者，说是巧合有些太过牵强了吧。
    在瑟蕾娅思考的时候，塞拉心中正做着一个艰难无比的决定，自己究竟应不应该赌一把呢，用出自己全部的势。
    犹豫只是一瞬间，意识到瑟蕾娅真正的强大之后，他立即飞速后撤。
    “想逃？”
    凝望向落入地面的塞拉，但是塞拉突然停下脚步转身并保持一手持剑鞘一手握剑的姿势。
    “要来了，一会听我提醒防御。”
    赛利亚说着，听此瑟蕾娅轻微点头严肃了几分。
    “就这一次，如果你能接下，我甘拜下风！”
    “来吧。”
    瑟蕾娅装出一副无所谓的样子给予敌人压力，但她的视线却紧紧锁定在对方的剑刃之上，接着剑刃缓缓拔出…
    锵！
    金色的光芒乍现，但金光只是一闪而过，随后他竟然拔出了一把…断剑！
    没错，刚刚还完好的剑刃此时已经彻底碎裂，甚至可以看到碎裂的剑刃掉落在地面。
    怎么回事？
    瑟蕾娅使用探查详细搜索，最终发现了对方技能栏中一个和此大致匹配的技能。
    铸剑势剑（四阶）为剑刃注入‘势’积蓄并压缩大量的‘魔力’，在剑刃挥出的一瞬间释放高压气刃，随积蓄的势越多，造成的伤害和距离也便越大，但势的积蓄可以通过击碎‘铸剑领域’而打断。
    拔…拔刀？
    正在瑟蕾娅这么认为的时候，塞拉阴狠一笑。
    “去死吧！”
    剑柄挥出，没有任何华丽的动作，就是单纯从下侧往上的抽剑提砍，甚至因为只有剑柄的原因，对方的动作显得非常滑稽，可就是在那滑稽的外表之下，危机快速接近。
    绷紧着精神的瑟蕾娅没有抵抗，而眨眼间强劲的魔力气流已经吹袭在她的脸上。
    “就是现在了，右边！”
    赛利亚一句传出，随后瑟蕾娅立即释放了捏在手中的黑暗庇护，没有留手，黑暗之力汹涌而出汇聚成一股黑色的浪潮，而那无形的攻击扑打在黑色的浪潮之上后…
    锃！
    空气发出了刺耳的铮鸣，银线闪过，由地面向上到骨龙的身躯出现了一道痕迹，痕迹非常细小，几乎没有厚度，但其杀伤力是有目共睹的，因为…
    冰霜巨龙的一根…额…指甲断裂开，由于事情发生的太快，他甚至有些不明所以地看了看自己的龙爪。
    “果然不够吗…”
    眼看自己的一击只是切断了那只怪物的一段指甲，塞拉自嘲地笑了笑，而至于瑟蕾娅…
    那个女人精准预料到了攻击降临的瞬间，并在最为准确且最佳的位置防御到了那无法预见的攻击，虽然不知道其是如何做到的，但她能做到那一点的话，这场战斗自己这个‘剑士’便没有了胜算。
    再看四周…
    这里只剩下了被对方拖住的自己，哪里还看得到什么艾瑞拉的军队，而且丛林之中灵魂之火晃动，不多时大批的亡灵出现。
    “已经追上来了吗，不过也无所谓了，反正我的部下们早已撤离，等他们再度归来之时，便是汝等灭亡之日！”
    说罢，塞拉掏出匕首直抹自己的咽喉，但关键时刻…
    黑影杀出，塞拉早有预见，但是剑士没了剑又能怎样呢？
    匕首被击落，等他恢复了踉跄的身体，小黑、小白、小红、奇利亚、塔里乌斯、八十相继出现，六只高阶亡灵已经将其团团围住。
    “你已经无路可逃，束手就擒吧。”
    面对敌人那略带嘲讽的话语，塞拉平淡异常，不过相比他的平淡，瑟蕾娅却眉头深深皱起。
    别人看不出来，但是她能看到，望向凯迪撒头颅和胸腔之中逐渐微弱下去的灵魂之火，粗略估算的话，那一招是百分之十八的伤害，也就是说再来几次，又或者对方继续了更多的势，那么凯迪撒很有可能被重创。
    甚至说刚刚若是没有赛利亚的提醒，自己也有可能着了对方的道，不说身死，但无法找到最佳防御机会，下场定然也是重伤。
    “果然，‘高级’这两个字是绝不可以忽视的存在啊，之后必须警惕起来。”
    瑟蕾娅说着，而这一战让她充分领教了常规高级职业者的实力，并为她敲响了警钟。
    就此，这场战争也便告一段落了。
    “继续追杀艾瑞拉部队，至少要让他们减员半数！”
    “是！”
    亡灵部队追杀出去，但瑟蕾娅没有继续亲自参与追击，只是让凯迪撒前去。
    因为她有更重要的事情，也是赛利亚在意的事情…
    。
    异界重生之亡灵女王

第四百零四章 全面胜利（请多多评论！）
    突袭战斗结束了，但此时作为‘诱饵’的艾尔文营地却陷入了危机的境地，站在营地之中，道格修斯和佩拉姆身前的骷髅士兵只剩下不足50，围墙之上更多的也是敌人的身影。
    而察觉到危险的爆裂虫更是死死护在佩拉姆的身边，并将所有虫子聚集起来保护她的安全，事到如今…
    “道格修斯，撤吧，战斗到这里就结束了。”
    佩拉姆说着，听此道格修斯一击黑暗冲击释放，顿时两只围攻憎恶的水元素被打散一只，而另外一只则是拼命和即将报废的憎恶一换一。
    巨兽，打完了…
    随后最后一只憎恶倒下，异族部队面前已经没有什么阻碍了，剩余2000人左右的他们俨然已经成为了最后的胜利者，但是…
    望向血流成河的营地，泰拉想要的胜利并不是这样的，他们付出的代价太大了，可事已至此还有什么好说的呢，他法杖一挥指向佩拉姆。
    “瑟蕾娅女王，是您败了！”
    说出这句话的时候，异族部队已经干掉了围墙之上寥寥无几的骷髅士兵，并站在围墙的边缘防止敌人突破逃跑。
    见状，死亡骑兵全部落到了道格修斯的身边，并且剩余的十只龙鹰也做好了开路的准备。
    “女王的命令，撤离危险的地方。”
    那名死亡骑兵说着，显然是要打算护送道格修斯等人离开，可道格修斯仍在犹豫，虽然明知道自己等人只是诱饵，大几率是兵败，但艾尔文营地可是主人辛辛苦苦建造起来的，要这样丢在自己手中吗？
    而另一边，看到敌人想要从空中逃跑，泰拉急了，要知道那几个少女中可是有一个疑似‘瑟蕾娅’的存在，即使有情报说这个瑟蕾娅可能是假的，可拼命了这么久，他绝不会放任对方逃跑。
    “远程准备！”
    一声令下，还未冲进营地中的弓箭手和祭祀们抬头看向了天空，攻击捏在手中，只等目标的出现。
    “你们一个也别想逃掉！”
    泰拉面容狰狞，而自知无法再坚持的道格修斯咬咬牙。
    “我们…”
    呜呜呜！
    ‘撤’字还没有说出口，远方突然传来了响亮的号角声。
    而对于那种号角，道格修斯先是反应了一会，然后脸上凝重的表情逐渐舒展开。
    “看来，不用了…”
    女王口中的增援，到了！
    同样，听到那突然的号角声，泰拉的心中也隐隐察觉到了什么，恰好这时传令官带来消息。
    “报告酋长，敌人的支援到了，是从暗月城而来的精灵游侠部队、狼人骑兵部队与人类部队，还有…娜…娜迦！”
    “什么，多少人！”
    “目前不详，我们的斥候已经被干掉了。”
    “废物！”
    泰拉大骂一声，随后他操控魔法释放了一只洞察之眼，借助那只眼睛，他从高空看到了号角声传来的方向，而在那里，激烈的交锋正在展开。
    “狼骑兵，冲锋！”
    狼骑兵冲在前方，而因为坐骑是牙狼，丛林反倒成为了他们最好的掩护，配合着独特的狼嚎进行交流，前线的地精们只能看到一个个大致的影子，而等那些影子略过，其中地精早已化为了一具具尸体。
    当！
    交锋！
    马洛领着血奴卫队与敌人的近卫部队接敌，此时血奴们全体开始血液燃烧，浓厚的血气萦绕在他们的四周，伴随着临时的属性大幅度增强，这样一只血奴卫队俨然成为了撕裂敌人阵线的尖刀。
    “不要害怕，不要退缩，艾尔文营地马上就是我们的了，挡住他们，决不能让他们冲过来！”
    地精指挥官大喊着，听后更多的异族部队硬着头皮冲了上去，同时原本对空的弓手和祭司们也快速调转方向，准备先解决眼下最有威胁的敌人，然而…
    “兄弟们，随我而战！”
    “沙！”
    特乌沙手持寒铁三叉戟，三刃所指，两百名娜迦战士不畏生死地冲锋上去，而那可是娜迦啊，号称单兵作战能力能够匹敌巨魔的存在，更何况此时的他们已经有很多人接受了瑟蕾娅的‘祝福’，转职成为了更加强大的海殿守卫。
    “快，远程优先打击那些家伙！”
    地精指挥官慌乱地大喊着，而意识到那些娜迦和血奴的威胁后，祭司和弓箭手们也是第一时间做好了准备，大量的魔法配合着箭矢飞出，同时一个个泥沼巨人和水元素也出现。
    “嗯？”
    定睛看向敌人的攻击，特乌沙闭上了眼睛，回想起之前操控寒铁三叉戟的感觉…
    “为了恩人…”
    嘀咕一声之后，特乌沙猛地睁开眼睛，随后寒铁三叉戟刺入地面。
    “喝啊！”
    轰隆隆！
    巨大的冰层升起，望着那瞬间出现的十数米高冰墙，塔屋石原的异族们都看呆了，而因为冰墙的出现，最后只有少数的魔法和箭矢落到了暗月氏族的阵中，更多的则是被冰墙挡住。
    可是冰墙隔绝不了多久，马上就会碎裂。
    “复苏！”xn
    关键时刻，奈奥莉等人出手，配合着三十名血精灵祭祀，无尽的藤蔓顺着冰墙攀爬而上将其加固，并且藤蔓的魔抗也足以让其坚持更长时间，趁着这个机会，众人再度拉近，接着是…
    “召唤树精！”
    血精灵祭祀们出手，随后周围的巨树开始行动起来，一只只树精出现开始推进。
    “召唤水元素！”
    同时娜迦祭祀们也是一起行动，快速拉起了大片的水元素。
    轰隆！
    最终冰墙还是没有坚持住碎裂了，但是等其碎裂之后，露出的却是那排列成一行行的树精和水元素巨兽。
    “！！！”
    异族部队大惊，然而暗月氏族没有给他们反应的时间。
    “一举冲杀过去！”
    鲜血强化释放加持在血奴和娜迦身上，配合着树精和水元素的强力冲击，只要接敌必然是一场惨烈的冲突。
    而看到这一幕，泰拉的心里在滴血啊，原本他们就已经损失巨大，若是这时候再出这么个乱子…
    屋漏偏逢连夜雨，传令官再度传来急报。
    “报，报告大酋长，刚刚得到的消息，塞拉将军他…他们逃走了！”
    “你说什么！”
    泰拉不敢相信自己听到的情报，于是他一把夺过情报纸，看到上面暗月氏族主力突袭，艾瑞拉先锋部队败退的消息，他足足呆滞了十几秒，但等听到营地之外不断传来的惨叫声，他一咬牙。
    “撤退，快撤！”
    。
    异界重生之亡灵女王

第四百零五章 解不开的疑问与...铸剑者？（请多多评论！）
    “撤退，快撤！”
    泰拉嘶吼着，声音中夹杂着懊悔和愤怒。
    望向仅剩下几十名骷髅士兵防守的艾尔文营地，只要他想还是可以拿下来的，但是拿下来之后能守多久就又是一个问题了，毕竟敌人的支援已经到，而且这里是暗月氏族的地盘，艾瑞拉都撤了，自己还留在这里干什么！
    一声令下，众人有些茫然无措，明明已经快要胜利了啊…
    可看到血奴与娜迦们的强力攻势，他们明白了，也许从一开始他们就选错了敌人。
    “撤！快撤！”
    众人互相呼应着向着远方奔逃而去，而见状狼骑兵与死亡骑兵配合着血奴们一通追杀，更是让早就损失惨重的异族部队丢下了大片的尸体。
    “持续追击三公里，但是不要过于冒进。”
    “是，追击！”
    众人遵守马洛的命令追击了出去，而马洛则是带领一个小队立即赶向了艾尔文营地，等看到道格修斯等人无恙后…
    “血奴卫队马洛，奉命来此支援，稍有延迟，还望谅解。”
    马洛说着，行为举止充满了绅士风度。
    “竟然是暗月城的守军来支援我们吗…”
    一时间，道格修斯心中泛起了莫名的滋味。
    “那暗月城…”
    “是赤月狐族与苍月狐族的朋友们在协助防守。”
    马洛解释道，再连接上渡鸦的视觉，敌人正在败退，艾尔文营地安全了，这里并没有从她手中丢失！
    “太好了…”
    道格修斯暗自庆幸一声，而就在这时，瑟蕾娅那边传来消息。
    “辛苦你了，从不擅长战斗的你能做到这一点已经很棒了。”
    “主人的夸奖真是别具一格，但道格修斯很喜欢。”
    能得到主人的夸奖，道格修斯显得非常高兴。
    “不过现在还不是高兴的时候，艾尔文营地暂时交由马洛他们防守，我需要你的帮助。”
    瑟蕾娅说着，而听到那句‘我需要你的帮助’后…
    从死亡骑兵那‘借’过一只骨魇，翻身乘骑上的道格修斯腾空而起。
    “道格修斯小姐，你这是…”
    “女王在召见我，这里麻烦你们了。”
    留下这样一句话，道格修斯的身影隐没在了黑暗之中，而见状死亡骑兵和幽暗龙鹰自然是立马跟上去护航。
    ……
    暗月氏族前哨站内，瑟蕾娅已经结束了追击返回到了指挥所中，此时指挥所内跪地的足足有十三人，那是艾瑞拉军队中大大小小各级将领，为首的更是艾瑞拉步兵正将‘塞拉’。
    就在刚刚，瑟蕾娅已经结束了对他们的简单审问，不过到头来这种事情还得需要道格修斯上才行，所以对于这些嘴硬的家伙，她也不多说，只是让萝拉当着他们面汇报着追击战果。
    “艾瑞拉3000部队进犯前哨站，经此一役被我军斩杀士兵1000余人，俘获士兵800余人，同时进犯艾尔文营地的3500异族部队已经败退，共计斩杀敌军1800余人，俘获400余人，而到目前为止，追击仍在进行中。”
    听后，瑟蕾娅甚是满意，照这样下去敌人的先锋军势必要将三分之二的兵力交代在这里，此战可以说是在劣势的情况下最圆满的大胜了。
    但亲耳听到这个战果后，塞拉的脸却直接变成了酱紫色，他在后悔，若是自己当初…
    不，没有若是，自己败了…
    眼看着塞拉的心理防线一点点被瓦解，瑟蕾娅笑呵呵地问道。
    “怎么，塞拉将军好像不服？”
    “哼，有种放开我硬碰硬打一仗，只会用一些诱敌的小伎俩算什么英雄。”
    “英雄？在下不过是一个夹缝求生的弱女子罢了，倘若不是你们来进犯，我又何故如此呢？”
    “……”
    在塞拉的沉默中，瑟蕾娅注意到了自己等候多时的人，于是他拿起了两样东西。
    “好了，再来看一下吧，这两个东西你认不认得？”
    定睛看去，那是一张图纸和一张卷轴，正是之前瑟蕾娅从利维营地发现的那两样东西，虽然已经可以确认发动的仪式和死亡之力有关，但是这个仪式的最终效果她还并不知道。
    “我不认识。”
    “其他人呢认识吗？”
    “我不认识的东西其他人更不会认识。”
    “你说的这话我倒是信。”
    瑟蕾娅说着，而至于说她为何确信，因为在塞拉的后方，道格修斯已经漫步走进了屋内。
    “主人。”
    道格修斯欠身行礼。
    “不用多礼，这次战斗辛苦你了，不过之后还需要再辛苦你一下。”
    “我明白。”
    道格修斯说着，随后她转头望向塞拉，淡紫色出现在眼中的同时，塞拉的面容也为之一滞。
    短暂被控制后塞拉立即凭借自身强大的精神力挣脱开，但是道格修斯已经获取到了她想要的情报，只是那个情报有些模糊…
    “报告瑟蕾娅女王，那些卷轴和图纸确实是出自他的手，不过再向上的话是一个名为‘安妮卡’的法师转交给他的，他们两人都听命于梅耶尔的命令。”
    道格修斯如此说着，而听到对方只是一个眼神就破解了自己的思维，塞拉心中大骇。
    “不可能！你究竟是什么东西！”
    这句话脱口而出，但是瑟蕾娅和道格修斯都没有去理会。
    “那个祭祀的具体作用是什么？”
    “不清楚，梅耶尔行事太为谨慎，所以这个名为塞拉的人只负责执行，并不知道内容，想知道内容的话还需要通过梅耶尔或是安妮卡这两个最终知情人，但可以确定的是，梅耶尔对此事非常关心，由此可见这就是他的那个‘计划’了。”
    道格修斯说着，听此瑟蕾娅暗自琢磨起来。
    安妮卡，这个名字好熟悉啊，那好像是…自己当初在东部丛林遇到的家伙。
    那时候自己还非常的弱小，安妮卡则是带队搜查东部丛林，自己得知安妮卡也是通过俘获他派入丛林的艾瑞拉士兵得知的。
    而且他的另外两个身份也有必要提一下，一是艾瑞拉帝国漠风师亲传弟子之一，二是艾瑞拉帝国首席亡灵法师！
    这两个身份综合在一起，他能搞出这么个召唤死亡之力的仪式也在情理之中了，只可惜自己还无法接触到真相，不，或许塞拉的意识在说谎呢？
    “道格修斯，对他们严加审问，我需要得到所有可以得到的情报。”
    “是。”
    话说着，精灵护卫出现将艾瑞拉的将领们押了下去，而临走时塞拉还在威胁道。
    “你会后悔与梅耶尔殿下为敌的，绝对！”
    对此，瑟蕾娅不选择回应，她还在苦思冥想将手头的所有情报串联，而就在这时…
    “给我一点时间，我也有几个问题要问他。”
    赛利亚突然开口，听此瑟蕾娅想起来，之前赛利亚好像很在意那个家伙的能力，为此…
    “去吧，道格修斯会帮助你的。”
    “谢谢。”
    说罢，赛利亚也走了下去，而凝望着她的背影，瑟蕾娅心中的疑问中又多了一个，那便是关于‘铸剑者’的疑问。
    。
    异界重生之亡灵女王

第四百零六章 那个计划（请多多评论！）
    前哨站的地牢内，带上禁魔枷锁与镣铐的塞拉被控制在了一间单独的牢室内，而道格修斯和赛利亚正准备展开审问。
    “放弃吧，我不会向你们透露任何情报的。”
    “可我不需要你向我透露啊。”
    道格修斯嘲讽道，而面对这个可以看破自己内心的少女，塞拉无可奈何。
    只不过这时候赛利亚突然来了一句…
    “放心吧，我不会询问你关于艾瑞拉的事情。”
    “那你想问什么？”
    “我想问你之前的招式是从何而来的。”
    “你既然认得，那不如自己去猜啊。”
    “那我猜是一位自称铸剑者的人交给你的东西。”
    “……”
    赛利亚开门见山，听此塞拉的目光瞟向了她腰间的骑士剑之上，显然那把剑之上也铭刻着发动‘铸剑’的符文。
    只是他并不知道，那把剑除了铭刻有‘铸剑符文’之外，其本身也是非常珍贵的东西。
    “你既然知道，那为何还过来询问我？”
    “如果可以的话，我想知道那个家伙的下落，我有东西需要亲手还给他。”
    “想找他？好啊，那就去艾瑞拉吧。”
    塞拉挑衅地说道，但听此，赛利亚却来了一句。
    “艾瑞拉吗，谢谢你的提醒，有机会我会去的。”
    说罢，她便转身离开了，而道格修斯在一旁观望着没有说话，但她心中已经默默记下了什么，并将情报传递给了瑟蕾娅。
    等候在指挥室内，瑟蕾娅嘀咕一声…
    “传说中来无影去无踪的裁决十字教会吗，竟然还是关于其中‘剑之主教’的情报…”
    而所谓的剑之主教也被世人称为‘铸剑者’，是和圣龙帝国‘剑圣’同一等级的存在，并且其还有着一个特殊的身份—赛利亚的导师！
    虽然不知道当初铸剑者为何要选择赛利亚甚至将‘裁决十字圣剑’交给她，但这种钦定候补主教的行为已经可以看出铸剑者对赛利亚的看重了。
    可所谓要亲手还给‘铸剑者’的东西是什么呢？
    虽然好奇，但瑟蕾娅也没有让道格修斯读心，赛利亚有她自己的秘密就让她保留着吧，而至于说塞拉所说‘铸剑者’就在艾瑞拉…
    只是是他随口一说罢了，至于说塞拉是如何从铸剑者那里获得的‘铸剑’技能，那就得交给道格修斯去进一步了解了。
    不过相比那些，眼下有一个重要的问题需要解决，那就是…
    “系统，统计素材。”
    鲜血结晶4200
    死亡结晶777
    恐惧结晶4372
    灵魂结界2978
    这是目前所剩下的所有素材了，经过这一战之后，除去死亡结晶之外，其他素材均是大幅度增长，可唯独，瑟蕾娅目前最需要的就是死亡结晶。
    “冰霜巨龙用过一次敌人就会有防备了，所以在下一次开战之前，我必须筹集够能召唤更多亡灵的死亡结晶。”
    心中暗自想道，于是瑟蕾娅立即下达命令，尽快猎杀游荡在丛林中的亡灵，同时亡灵部队进入休整（休眠）状态，素材结晶能省一点是一点，必须加急备战了。
    而且城防什么的也得尽快修复，亡灵的减员也得立即补充，一场大胜的背后，瑟蕾娅需要顾及的东西也越来越多了。
    这时，维娜又带着战报冲进了指挥所内。
    “报告瑟蕾娅女王，艾瑞拉部队的增援抵达，如今他们已经攻下利维、纳洛营地，只剩下最后的赫尔玛营地还在苦苦支撑。”
    “这么快？”
    “嗯，刚刚三部落联合来信，说是准备进行突围，希望女王之后能够暂且收留他们。”
    听此，瑟蕾娅思考片刻。
    “能挡住艾瑞拉进攻两天已经帮了我很大忙了，告诉他们，敌军先锋已经败退，趁现在立即突围，我会在艾尔文营地空出安置他们族人的地方，同时告诫追击部队时刻警戒，发现敌人增援立即撤退。”
    “是！”
    维娜下去传达命令，而三部落退回之后能够协同自己防守也算不错，不过听到这个信息之后瑟蕾娅竟然有些后怕。
    只能说幸亏开战的早，对方的先锋和主力没有汇合，若是拖到明天或是后天等敌人全部汇合再打，估计自己这前哨站都很难保住。
    “走一步看一步吧，不过薇薇安那边应该有消息了吧，我倒是想看看艾瑞拉的真正反应是什么。”
    话说着，瑟蕾娅准备联系寄生在薇薇安体内的寄生魔本体。
    而另一边，某人也正同样关注着暗月氏族的战事，可不同于瑟蕾娅的‘庆幸’，他有的只能是恼怒。
    ……
    库伦堡垒，指挥所内，坐在主座之上的梅耶尔满面寒霜。
    “你再说一遍。”
    吐出这五个字，那咬牙切齿的声音不难听出他在竭力压抑着愤怒，而下方跪着的传令官已经是汗珠滚落，但迫于命令也只能战战兢兢地再度汇报。
    “报…报告大皇子殿下，塞拉将军带军阻拦暗月氏族并切断西部丛林的支援，不料遭遇暗月氏族突袭，由于未确认的超级巨兽存在，我军7000联合先锋部队，损失3000余人，被俘1200余人，大…大败而归…”
    咯吱！
    似乎有什么轻微的响动，传令官微微抬头，只见梅耶尔手中的酒杯已经布满了裂纹。
    “大…大皇子殿下…”
    “出去！”
    “……”
    “都滚出去！”
    梅耶尔大喝一声，那压抑许久的愤怒一经宣泄，下方的众人立马感觉到了一股蛮横的气势，为此他们不敢多留，匆匆忙忙全部退下，到最后只剩下了三人。
    格莱伊、伍德、黑日主教‘零’，这是除了塞拉之外梅耶尔最能信任的心腹了，而他只问了一个问题。
    “我们还有多少时间？”
    这句话是问向格莱伊的，他的回答是…
    “国王陛下已经派人来调查薇薇安殿下与伍斯特殿下失踪一事，虽然明面上的调查人员我们已经拦住，但不排除还会有暗杀星的人来此调查，所以保守估计，我们只剩下最多一周的时间。”
    “奥拓王国那边呢？”
    这个问题是问向伍德的。
    “回大皇子，奥拓王国将守军全部集中在了麦尼斯领，我军虽有胜势，但推进缓慢，除非是进行长期战争或是打开一个另外的突破口，否则很难取得更大的成效。”
    听到两人的汇报，梅耶尔知道‘那个计划’已经迫在眉睫了，所以…
    “伍德将军，让你的部队支援西部丛林战场，全军休整，准备再战！”
    此话一出，伍德眉头微皱，眼下再从正面战场往西部丛林调兵显然不是什么明智之举，但一想到时间紧迫再加上‘那个计划’是唯一的突破口。
    “遵命！”
    “好了，就先这样，你们两个立即去准备吧。”
    “是！”x2
    两人默契地退下，而后屋内只剩下了梅耶尔和零，确认安全之后他取出了一张地图递给零。
    “让你的人去这些地方，然后用我之前给你们的魔法卷轴激活留在那里的祭坛，动作要快。”
    梅耶尔语气严肃，而地图上标注的‘位置’，竟然全部在东部丛林，并且还是亡灵爆发的核心区域，一片死寂之地！
    不过对此，零也明智地没有多问，只是淡淡地回道。
    “是，属下立即去办。”
    零离开了，而望着其消失在正门的背影，梅耶尔逐渐露出了一个狰狞的笑容。
    “哼，谁都无法阻止我！”
    冰山的一角慢慢浮出水面，而毫不知情的瑟蕾娅才刚刚联系上薇薇安…
    。
    异界重生之亡灵女王

第四百零七章 去往帝都的计划与异动（请多多评论！）
    地点，琼斯城，时间，午夜！
    位于一处民宿之中，薇薇安正坐在床上，在她身前的是茉莉与凡克二人，此时的他们在焦急等待着什么，而在等待的过程中，薇薇安也并没有闲着。
    通过寄生魔于意识空间和瑟蕾娅会面，瑟蕾娅得知了这边的情况。
    “所以到现在为止，你们才刚刚进入琼斯城是吗？”
    “嘛~话不能这么说，我们在很努力地赶路了，而且通过这里的传送阵传送到叶顿主城，再从叶顿主城传送到帝都不过是等候几个小时的时间而已。”
    “你说得倒蛮轻松的，不过你确定你要走传送阵吗，难道就没有什么其他快速的联络方式？”
    “之前负责和父亲通讯的通讯水晶被黑暗魔力侵蚀坏掉了，而现在暗杀星的渠道也并不安全，所以亲自去见面是最好的选择。”
    “行，那你自己小心吧。”
    瑟蕾娅说着，而这时，门外响起了敲门声。
    咚~咚咚咚~咚咚~
    凡克走出去确认了对方的身份，并将乔装打扮的水瓶座放了进来，而还未等其卸下伪装，薇薇安就先问道。
    “小水瓶，情况怎样？”
    “很糟糕，眼下东部丛林的亡灵爆发已经蔓延到了这里，为了防止瘟疫的传播，传送阵已经戒严并于明日停止运作，而今日最后的传送名额也早已排满。”
    “不过小水瓶肯定是有办法的对吧。”
    “嗯，我通过地下渠道购得了三个传送阵的名额，我们可以通过此传送到另一座卫城内，再通过卫城传送到叶顿城，然后再去帝都。”
    “虽然麻烦一点，但却很保险，不过只有三个名额吗？”
    “也许再等些时间我能搜集到其他的位置，可眼下时间紧迫，为了隐蔽行踪只能做到这些了。”
    听此，薇薇安面露为难，因为只有三个名额的话肯定是要有人留在这里等候的，至于说谁留下…
    “护送女王到这里也算是尽到我的职责了，所以我就此离去了。”
    似乎是看出了薇薇安的为难，凡克主动请缨。
    “你要留下？”
    “嗯，毕竟我身为精灵，身份更为敏感，一起行动容易出问题，况且我族的族人还在等待着王族的回归，我此去正好将薇薇安女王归来的好消息告诉他们。”
    凡克说着，而听此薇薇安追问道。
    “你的族人现在在何处？”
    “我的族人接受了艾瑞拉的庇护，目前就安置在叶顿领边缘的丛林区域。”
    说到这，凡克的脸上露出了浓浓的担忧。
    之前为了保护薇薇安，他带领着十几名族人叛变了格莱伊，如此情况下对方很可能找自己族人的麻烦，所以自己必须回去一趟。
    而薇薇安也自然是知道凡克在忧心什么，于是…
    “放心吧，虽然女王什么的，我一时间还无法接受，但你们帮助了我，相应的，我会救下你的族人。”
    作为艾瑞拉帝国的皇女，又是暗杀星的首领，她有资格说出这种话，而凡克也是明白，为此他心中的担忧稍稍消散了些。
    “多谢薇薇安殿下，那我立即护送你们离开吧。”
    “事不宜迟，动身吧。”
    边说着，四人伪装好身份，走出民宿来到琼斯城的主街道上，一想到自己即将见到那个素未谋面的‘父亲’，茉莉就有些不知所措。
    “你在担心，又或是紧张？”
    “啊？没…没有…”
    “放心啦，回到帝都一切就都真相大白了，关于曾经的事情，我也很想知道。”
    话说着，四人连夜赶往了城镇中的传送法阵，而因为最近日益严重的亡灵爆发，所以琼斯城的传送阵使用也是越发频繁，即使到了晚上也是人满为患。
    “喂，前面的在干什么啊，能不能快一点！”
    “就是，不要磨磨唧唧的，我们还赶着去叶顿城呢！”
    听到前方嘈杂的呼喊声，四人紧了紧身上的伪装，靠近过去后，他们发现了骚动的源头。
    只见通往传送广场的入口处，一辆载满货物的马车发生了侧翻，车辆的主人正在处理散落的货物，但是由于周围拥挤的人流和马车，整理货物很麻烦，并且…
    “一帮贱民！睁开你们的狗眼看看，这可是‘费力罗’大人，车上的都是费力罗大人珍贵的货物，所有人一律不准靠近！”
    贵族侍卫们护在车辆周围，而从需要用到传送阵去运送这一点来看，其中的货物定然不是一般的珍贵，这也就是那些贵族侍卫们为何如此小心的原因了。
    “看来是急着将家产运送出去的大贵族啊，怪不得这一次的传送名额这么少，原来都是那些‘货物’挤占了。”
    水瓶座嘀咕着，而看到这一幕，再看看周围拖家带口等待传送的琼斯城居民们…
    “琼斯城的情况已经危机到这种程度了吗？”
    凡克心中突然升起一股不详的预感，如果说人类的城镇都如此危险了，那位于丛林边缘的族人们岂不是…
    轰！
    突然，天边亮起一道光芒，那道光芒为淡紫色，即使在也夜幕之中也是那样的耀眼。
    而对于那股魔力，瑟蕾娅认得。
    “死亡魔力！”
    将这个信息通过道格修斯传递给薇薇安之后，薇薇安脱口而出。
    “为何会有如此庞大的死亡魔力？”
    她不知情况如何，然而在另一边，东部丛林废弃的异族营地之中，一帮疯狂的家伙们正在进行着某种仪式。
    那是十名身穿黑袍的男人，是黑日教会的着装！
    此时他们围绕在一座修建好的祭坛之前，嘴中正念出奇怪的祭祀词，而等咏唱结束之后，为首的一人直接撕裂了手中的卷轴。
    “来吧！来吧！”
    张开手好似在拥抱着什么，而上天则响应了他的呼唤，祭祀台之上，一道通天的淡紫色光柱冲起，那是充满杂质的死亡之力，可即使如此，那些死亡之力也对某些东西有着致命的吸引力。
    咔咔咔！
    营地之外响动传来，在十人进行祭祀仪式的同时，外面负责警戒的黑日教会成员也是立马狂奔过来。
    “亡灵们正在聚拢，数量非常庞大，这里很危险！”
    “撤，下一个地方！”
    说完，众人立即转移，而在他们离开短短几分钟后，这座废弃的营地便被成群结队的骷髅攻占，他们肆意沐浴在那驳杂的死亡之力下，而在吸收死亡之力的同时，一些小小的变化也正发生在他们的身上，并且…
    轰轰轰！
    远处多道光柱冲天而起，由此可见这种仪式并非是唯一的，粗略估计的话，大概有十多场仪式正在同时进行，那十多道光柱组成了一条通往某个方向的道路，游荡在东部丛林的大批亡灵们受到死亡之力的诱惑，竟然成群结队地踏上了那条道路。
    而从高空之中俯视看去，数以万记的亡灵大军统一奔袭是怎样壮观的场面？
    伴随着成群结队丧尸兽飞起，这样一支黑潮缓慢地移动了起来，并且像滚雪球一般慢慢变得更加庞大…
    而对于这发生在东部丛林的壮观景象，薇薇安等人无从得知，望着天边闪过一道道‘紫色的雷霆’，他们心中充满了疑惑和茫然，但就在这时…
    “您刚刚说那是死亡之力对吧！”
    凡克的脸上失去了血色，整个人呼吸也急促了几分。
    “是啊，怎么了？”
    “那个方向是…族人们所在的方向！”
    凡克说着，而听到这句话，其余三人立马瞪大了眼睛。
    。
    异界重生之亡灵女王

第四百零八章 丧尸兽袭城（请多多评论！）
    “不会吧”
    望着天边不断闪过的紫色雷霆，茉莉眼神有些飘忽，且薇薇安也是，她的心中出现了强烈的担忧感，因为据凡克所说，母亲所留下的信物还在艾尔部落中，若是这时候艾尔的族人出了问题，自己找寻过去的线索岂不是彻底断了。
    而一旁的凡克酝酿了许久，伴随着心中的忧虑越来越盛，他无法再忍耐了。
    “抱歉，薇薇安女王，我得立即返回族人那里确认一下，所以就先送你们到这里吧，之后的路途你们小心，这个带你们带着，随时联系。”
    话说着，凡克将一枚通讯水晶交到了薇薇安的手中，说完后他立即狂奔向琼斯城的城外。
    “凡克统领！！！”
    水瓶还想挽留一下，毕竟现在城外非常危险，若是这时候出去
    “你们快看！那是什么！”
    突然，一道充满恐惧的呼喊声传来，随后传送广场之上的众人陆陆续续望向了天空中，然后他们看到了无比骇人的一幕。
    那是一股黑色的浪潮，于天空中缓缓飘荡向着城镇中央而来，一开始众人还在好奇地观望，直到城镇中的警报声传来。
    “丧尸兽袭城，琼斯城进入一级戒备状态，请城镇内的居民远离空旷区域回到房屋中关紧门窗，注意，这不是演习，重复一遍，这不是演习！”
    伴随着警报声响起，一队队城卫队冲上街道，到此，周围的人们才反应过来。
    “什么！丧尸兽！”
    望向天边那密密麻麻的黑潮，他们的眼中带上了恐惧、慌乱、绝望！
    “快跑！丧尸兽来了！”
    “快跑啊！”
    人群炸了锅，他们有的疯狂逃向城镇的居民楼中，有得则是加速挤向传送阵，而猝不及防之下茉莉等三人被卷入了混乱的人流之中。
    “啊！”
    一阵惊慌过后，茉莉张望向身周，哪里还有什么薇薇安与水瓶座，剩下的只有那一张张陌生且充满惶恐的脸。
    “茉莉！你在哪！”
    人群中似乎有呼喊声，但却非常的微弱，而茉莉只能边随着人流移动边回应。
    “这边！我在这！”
    那细微的声音很快便被嘈杂的声音所覆盖，望向密密麻麻的人群，薇薇安与水瓶座两人站在一起脸色很是难看。
    而这时
    嗡嗡嗡！
    强烈的魔力波动传来，只见传送广场的中央，巨大的传送阵已经开始运作了起来。
    “该死，如此情况下还开启传送阵，他们是想制造更大的恐慌吗！”
    水瓶座暗骂一声，而果不其然，传送阵开启的一瞬间，躲避的人们立马找到了方向，他们疯狂涌向传送阵中，不管去哪，只要能离开这个成日让他们担惊受怕的地方就好。
    “站住，不准靠近，这是费力罗大人花钱开启的传送阵，你们都停下，都停下！”
    贵族侍卫和卫兵们还妄图阻拦，但是恐慌的人群已经不在乎什么大贵族了，他们践踏着地上散落的货物疯狂涌向传送阵中，那个数量肯定会超过传送阵一次能够承载的数量。
    “糟糕，殿下我们得快点过去。”
    水瓶座说着，但薇薇安却还在四下寻找着茉莉，虽然她与那个便宜的妹妹相处时间并不多，可要将其一个人丢在这里，她办不到，为此薇薇安一咬牙
    “你先过去，能走就走，我去找茉莉。”
    “殿下”
    “相信我吧。”
    薇薇安露出了一个自信的笑容，见此水瓶座稍加迟疑，然后放开了拉住她的手。
    “小心为上。”
    说着，水瓶座转头直奔传送阵而去，而薇薇安则是利用月之石中的黑暗之力进入了影化状态，同一时间，瑟蕾娅也是命令道。
    “道格修斯，帮她锁定茉莉所在的位置。”
    “是。”
    在道格修斯的帮助下，薇薇安很快便找到了目标。
    “唉，瑟蕾娅嫂嫂还在啊。”
    “只是听说你这边出了点问题。”
    “瑟蕾娅嫂嫂真是一个可靠的人。”
    话说着，薇薇安潜藏于阴影之中快速穿过人群，在茉莉被迫虽人群流动的时候，一只手抓住了她的肩膀。
    “姐姐姐”
    这两个字脱口而出，匆忙之下她竟然叫出了自己的内心想法。
    “跟我离开这。”
    话说着，薇薇安想要利用影化包裹茉莉，但是
    “嗯？”
    她惊奇的发现，自己的影化能力竟然削弱了，以至于无法携带其他人一起进行移动，难道是摄魂魔被杀灭的原因吗
    不管了，先离开这里再说！
    薇薇安拉起茉莉的手，同时调动起体内魔力的她向着人群外挤去，两人就这么一点点横穿出人群，而望两人双手相牵重合的部位，茉莉有些神往。
    姐姐吗
    可还不等她继续走神，天空中的异动将其拉回了现实。
    嗖嗖嗖！
    嘭嘭嘭！
    照明弹打入天空，借助光亮众人看到了已经靠近的丧尸兽大军，而远方也传来了战斗的声响。
    城墙之上
    “魔力屏障开启！防空一级戒备！不要吝啬弹药，全力开火！”
    “是！”xN
    一时间，琼斯城朝向腐化丛林一面的城墙之上站满了弓手与刀盾兵，同时法师团也就位开始为魔晶塔充能。
    嗡！
    淡淡的白色屏障铺展开，但那并不是为城镇提供防御的，而只是为了保护弓手和城防设施，毕竟敌人的数量太多了！
    “攻击！”
    琼斯城的守城官一声令下，顿时漫天的箭矢飞射，魔法的爆炸也形成了密集的爆炸弹幕，甚至针对地面单位的魔晶塔也是毫不吝啬地放射出了一枚又一枚魔法爆裂弹。
    轰轰轰！
    爆炸的火光将天空染成了白昼，一时间大片的丧尸兽还没有抵达城墙便被击落，但是更多的丧尸兽则是扑到了城墙之上。
    “嗷！”
    丧尸兽冲来，刀盾兵迎上将其斩杀，但还不等其喘口气，更多的怪物们再度扑击过来。
    “坚持住！”
    守城官在鼓舞着众人，但望向那还在源源不断扑杀过来的丧尸兽。
    “该死，为什么会有这么多，还这么突然，情报部门的人是瞎子吗！”
    他在抱怨着，然而他并不知道，这一次的琼斯城只是倒霉催的正好处在亡灵大军前进的路上而已。
    战斗打响后，城镇中的居民们更加疯狂了，大部分的人躲避进了房屋之中关紧门窗，唯独有一个地方
    “让我过去，快让我过去！”
    “求求你们了，他们要过来了！”
    传送广场之上，通往传送阵的大门缓缓关闭，其中的水瓶座看到了还在向着这边狂奔的薇薇安与茉莉。
    “快啊！这边！”
    两人收到了水瓶座的召唤，然而这时
    “嗷！”
    天空中阴影不断闪过，察觉到危险的薇薇安一个扭身将茉莉护在身后，同时手中的指刃撕裂抓出五道影痕。
    刺啦！
    两只扑杀过来的丧尸兽被撕裂，但这相比丧尸兽的总数量来说微不足道，因为在传送广场人群聚集的情况下，这里俨然已经成为了丧尸兽们理想的进食之地。

第四百零九章 兵分两路（请多多评论！）
    “啊！不要过来，不要呃咕咕！”
    “救命啊！救命啊！”
    丧尸兽扑入人群之中顿时引发了一场惨烈的屠杀，虽然传送广场内有大量的卫兵驻守，但看样子，他们也是自身难保了。
    影刃！
    再度干掉两只盯上自己的丧尸兽，薇薇安带着茉莉继续狂奔向传送门，而水瓶座也是急忙催促着。
    “殿下，再快一点！”
    听此，薇薇安抱起茉莉一步踏在了围住传送阵的石墙之上，然后几步冲入了其中。
    “喂，那个家伙为什么进去了！”
    被关在外面的众人开始抱怨着，然而再等他回头望去
    “啊！！！怪物！！！”
    到了，马上就可以传送离开了，然而位于传送阵的中央，一名负责管理传送阵的卫兵输入了准备启动的魔力指令。
    嗡嗡嗡！
    顿时，环绕在传送阵周围的四颗巨大水晶开始缓缓转动起来，看到这一幕，水瓶座当下就急了。
    “再等一等，还有人在外面！”
    “等不了了。”
    “我说等一等！”
    水瓶座的声音中充满着杀意，同时一枚爆炸结界也被其偷偷按在了传送官的手上，而作为传送门的管理者，传送官能明白其中暴躁的魔力是什么。
    一时间，他喉结翻滚几下
    “人人满立即出发。”
    话说着，陆陆续续有人冲进了传送阵之中，而薇薇安也逐渐接近了。
    “快走啊，你在等什么！”
    “已经来不及了！”
    对于那些催促，传令官无法理会，且就在这时
    “嗷！”
    天空中的丧尸兽再度落下，但是这一次他们的攻击目标不是薇薇安，而是传送阵！
    嘭嘭嘭！
    撞击在传送结界之上，接触到那巨量魔力的一瞬间，丧尸兽当场被融化，但是相应的，传送阵的魔力也在一次次的撞击中不断流失着。
    “糟了，那帮家伙盯上我们了，若是现在不走，等魔力流失殆尽后谁也别想走，最多五秒钟！”
    传令官说着，他看向水瓶座露出了祈求的目光，对此水瓶座也是面露挣扎。
    “竟然会主动攻击传送阵，究竟是为什么？”
    薇薇安不解，但是看到传送阵那愈发暗淡的光芒与水瓶座挣扎的目光，她了解了眼下的情况。
    看来已经无法离开了啊，不过这似乎也并不是什么坏事
    踏踏踏！
    薇薇安带着茉莉停下了脚步，望向传送阵中的水瓶座，她快速打着暗杀星的手势。
    “分兵行动，你将情报带给国王陛下，我们在此等候，通过通讯水晶联系！”
    看到那个手势，水瓶座面露为难，但是
    “走吧，我自保，没有问题！”
    薇薇安重复打了一遍手势，而水瓶座也知道现在不是犹豫的时候。
    只要自己回去将情报带给国王陛下，那么国王陛下肯定会来此营救薇薇安公主的，那个时间不过超过六个小时，所以
    “公主保重，我绝对会将情报带到的。”
    话说着，水瓶座将爆炸结界从传送官的手背上移除，见状他如释重负并立即选择了传送。
    嗡嗡嗡！
    强烈的白光放出，在最后一道通天光柱升起之后，其中的所有人都已经消失不见，而随后
    “嗷嗷嗷！”
    丧尸兽们不畏生死地扑击在传送阵的魔力水晶之上，而在那一次次的攻击中，魔力回路被破坏，随后就是
    “小心！”
    薇薇安带着茉莉向着一旁扑到而去。
    轰！
    爆炸引起的大火将传送阵吞没，其中的魔力正在快速泄露，而似乎是受到了那股魔力的召唤，丧尸兽们竟然开始围绕着炸裂的魔力水晶盘旋。
    “魔力！他们竟然会对除死亡魔力之外的魔力感兴趣，这究竟是怎么回事！”
    眼前的情况完全超出了瑟蕾娅的认知，而再望向天空中盘旋的丧尸兽和周围地狱般的惨状
    “之后我会派人到你们那边一趟。”
    瑟蕾娅这么说着，听此薇薇安回道。
    “瑟蕾娅嫂嫂是要来帮我们吗，不必哦，水瓶很快就会将消息带到的。”
    “你想多了，只是东部丛林的异样，我必须亲自调查一番。”
    瑟蕾娅说着，联想到之前天边的紫色雷霆与安妮卡就在东部丛林抵御亡灵爆发，她觉得这事情肯定有猫腻。
    于是乎，某个小家伙连夜赶往了这边，而至于说薇薇安他们
    “抱歉，拖累你们了。”
    茉莉歉意地说道，她明白薇薇安若是不来找自己的话，现在恐怕已经安全离开了吧。
    “嘛没有啦，况且我回不回去没关系，只要有人能联系上国王陛下就可以了，更何况我们留在这里也可以去做一些其他的事情啊。”
    “其他的事情？”
    “嗯，关于母亲和我们的身世，你不想知道吗？”
    “！！！”
    茉莉突然来了精神，而薇薇安则掏出了一枚通讯水晶，随后另一边的信息出现。
    “公主殿下，我已经抵达了罗格城，即将传送抵达叶顿城然后返回帝都，你那边没事吧。”
    是水瓶座的传来的消息，见此薇薇安回道。
    “我没事，但叶顿城已经不安全了，之后我会去与凡克汇合与他一起行动，而你直接去帝都将我的情况告诉国王陛下，通讯水晶的魔力储备不是很多，距离太远慎用。”
    发出这一条消息后，对方没有回应，但其肯定是收到了，而后薇薇安又取出了另一块跟凡克联系的水晶。
    “位置，我们去找你。”
    “民宿。”
    收到回复，薇薇安妥善将通讯水晶收起，而此时的丧尸兽们已经将传送阵泄露的魔力吸收殆尽正与周围的卫兵展开激战。
    趁他们没有发现自己
    “我们走！”
    带上茉莉急速赶往之前寄宿的民宿，在那里他们见到了正收拾东西准备返回艾尔氏族的凡克，薇薇安与其说明情况并表示要一起返回族群后，凡克虽然有些惊讶，但最后还是同意了。
    因为女王的回归对于他们的族人来说是最大的鼓励，并且族群的安危，他必须去亲眼验证！
    就这样，三人短暂休整之后出发，而另一边，为了调查东部丛林与安妮卡的神秘仪式，瑟蕾娅的使者也快速赶往了东部丛林与薇薇安汇合。

第四百一十章 病倒的艾瑞拉国王（请多多评论！）
    次日清晨，艾瑞拉帝都传送广场。
    嗡！
    耀眼的白色光芒闪过，原本空旷的传送阵中央多出了整齐排列的人群，其中有达官贵人，也有平民子弟，他们大多都是来躲避战乱和亡灵爆发的，毕竟普天之下，也就这帝都算得上是安全了。
    而不同于刚刚抵达帝都还在一脸茫然的众人，有那么一位少女眼神坚定地走出了传送阵。
    “站住，登记身份。”
    卫兵将其拦下，而少女则熟练地出示了已经准备好的备用身份证明，将身份证明与少女仔细比对后
    “好了，过去吧。”
    “谢谢，愿艾瑞拉与你同在。”
    走出传送广场，少女紧了紧身上的斗篷，然后她快步沿着主街道向着东方前进，而在那个方向有整个艾瑞拉最为辉煌最具威严的建筑。
    艾瑞拉皇宫！
    可一路走过，水瓶座听到了一些最近关于艾瑞拉的传闻。
    “喂，你听说了吗，国王陛下又病了。”
    “怎么没有听说，而且我还知道国王陛下这一次病得更加严重了，甚至请了全国各地的各大医师到此会诊都没有任何结果。”
    “啊？难道就治不好吗？”
    “哪里是治不好啊，眼下正是多事之秋，国王陛下日理万机，重病都要寝宫理案，如何有时间治得了啊。”
    两人低声谈论着，而看他们的样子这似乎已经不是什么秘密了，为此水瓶座不由地回想起，之前薇薇安殿下与国王陛下联系的时候，国王陛下的脸色已经很不好了，没想到这才几天过去，事情就发展到了如此严重的地步。
    而要说起国王陛下的病情，她也算是有些话语权的，毕竟如今主要为其诊治的医师便是她的师傅漠风，甚至说这次漠风前往神圣帝国参加座谈会，为的就是获得神圣帝国的神圣药剂原液。
    “也不知道师傅他老人家回来没有，国王陛下千万不能出事啊”
    怀着心中的担忧，水瓶座加快了脚步，不多时，远方围绕艾瑞拉宫殿建造的内墙进入了视线中，她朝着正门走去，不出意外地被皇宫禁卫拦了下来。
    “站住，什么人！”
    面对质问，水瓶座张手亮出一块代表暗杀星高层的牌子，几名士兵没有说话立即让路，之后一路畅通无阻的她直奔国王的寝宫而去。
    来到寝宫之外
    “何人擅闯国王寝宫！”
    一声传出，百名禁卫出现将水瓶座团团围住，而领头的人是
    “莫卡兹？”
    水瓶座心中疑惑出声，但再仔细辨认之后，那确实是当今艾瑞拉的政务大臣，与大将军迪威马克、贸易大臣凡林诺布鲁奇诺并称为艾瑞拉三位首席大臣的莫卡兹。
    他为什么会在这里来？
    这并不是重点，重点是自己必须快速见到国王陛下。
    “我奉国王陛下之命外出执行任务回归，现有紧急情报面见国王陛下！”
    边说着，水瓶座掏出了自己的暗杀星令牌。
    “嗯？你既是暗杀星的人，那便应当去幕厅报道等待接见，为何来此叨扰国王陛下的清净。”
    “事关重大，而且我这里有密令，可以直面陛下！”
    边说着，水瓶座又递上了薇薇安给他的暗杀星首领密令，而看到那样东西，莫卡兹眼神微眯，他想到了什么，为此
    “你们退下，让她进来。”
    话说着，莫卡兹领头走向寝宫之内，而水瓶座则是跟了上去。
    穿过长廊进入一栋华丽的西式城堡，但出人意料的是，城堡之外竟然没有守卫的禁卫。
    一时间，水瓶座察觉到了异样，而莫卡兹对此不说话，只是带其走进大厅，但是
    “国王陛下呢？”
    “国王陛下重病，目前正在圣殿沉睡修养。”
    “沉睡修养？那这里”
    “我代国王陛下于此处理政务，有何情报，告知于我就好。”
    莫卡兹说着，听此水瓶座也算是彻底醒悟了。
    所谓的寝宫理案根本就是安定民心和朝野的幌子，真实情况是国王陛下已经重病到只能于圣殿之中昏迷了。
    原本她还以为国王陛下漠视薇薇安公主的生死，结果到头来，不是国王陛下不想管，而是此时的他已经自身难保。
    “怎么，你不是有情报想汇报吗，现在我受国王陛下所托，与二皇子艾伦殿下全权处理政务，你可以暂时向我汇报。”
    “好吧，我想说的是”
    话说着，水瓶座突然察觉到了什么，她稍稍留口，并来了一句。
    “薇薇安公主于暗月氏族领地失踪，下落不明，我恳求国王陛下派人寻找。”
    “就这？”
    “是。”
    水瓶座说着，而至于为何突然改口，那是因为通过自身的结界，她感应到了某些藏起来的家伙。
    那些人为何要藏于国王寝宫之中她不知道，但是眼下的情况是，国王昏迷不醒，若是将薇薇安公主的情报透露给其他人，等待殿下的可能并非是营救。
    “呵呵，只是这些情报的话，你也未必太小题大做了，国王陛下心系皇女安危，早在修养之前便派人外出寻找了。”
    “那我也安心了，就此告退。”
    留下这样一句话，水瓶座淡然离去，但突然的
    “等一等！”
    “嗯？莫卡兹政务官还有什么想说的吗？”
    “关于伍斯特殿下和薇薇安殿下遇袭一事，你既然知道些什么，那就请配合我们调查吧，正好我们也在奉命执行搜救伍斯特殿下的任务。”
    边说着，那些隐藏的禁卫们一个个走了出来，并将水瓶座包围住。
    “嗯？你胆敢在国王寝宫私藏禁卫？”
    “非也，如今国王陛下并不在寝宫，禁卫也只是为了防护罢了，倒是你，我们觉得你和伍斯特殿下与薇薇安殿下遇袭一事有着颇多联系，对此我有权审问。”
    莫卡兹说着，而他的这一举动也暴露的他的意图。
    平日里隐藏了那么久，到头来这家伙也是梅耶尔的人吗
    而面对众多禁卫的团团包围，水瓶座无可奈何，只得暂时妥协。
    “好吧，既然是莫卡兹大人的命令，我可以遵从，但是我只限于协助调查，并且全程需要幕厅监督。”
    “这个没问题，请吧。”
    话说着，几名禁卫上前控制住水瓶座，并将其带了下去，而不多时，一名将水瓶座搜身的禁卫带回了一些东西。
    “报告莫卡兹大人，这是她身上的通讯水晶，但是其中所有的记录都已经删除。”
    “那就去查，查她从哪里来的，查她身边的人在哪。”
    “是。”
    禁卫退下，随后莫卡兹又唤来了一人。
    “去吧，告诉梅耶尔，该等到的人等到了，但我所能做的也就到此为止了。”
    “是。”
    而再看向水瓶座被带走的方向。
    “皇族的事情，啧啧”
    莫卡兹暗自摇摇头，惹上这样的麻烦他也不愿意，但如今国王陛下的身体已经一天不如一天，他若是不提前站好队，等待他的也就是被分而食之的下场了，所以
    只能这样了。
    然而他光顾着控制住水瓶座了，殊不知一个不易察觉的魔法结界早已被水瓶座偷偷留在了寝宫的正门处。
    那个魔法结界没有什么特别的地方，唯独不易察觉，又或是需要什么特定的人去察觉。
    而眼下她能做的就是拖延，拖到一个人回来，或是拖到一个人醒来，除此之外，谁也不能信任！

第四百一十一章 复活，碎骨巨兽！（请多多评论！）
    同一时间，位于前哨站的瑟蕾娅也早已忙碌了起来，而忙碌的主要内容有…
    “报告瑟蕾娅女王，半个小时前，纳洛、赫尔玛、利维三部落已经完成撤离，目前安置在艾尔文营地中，且艾尔文营地的城防修复已经开始动工，预计需要两天时间便可彻底修复完成。”
    “嗯，加急修复吧，不过更多是要做好主动出击的准备，眼下艾瑞拉的先锋部队大破，被动的局面是时候反转一下了，不过说到这，亡灵部队的补员问题如何。”
    “目前已经完成了初步补员，同时按照女王的要求，地龙的尸体已经全部储藏在龙骨墓穴之中。”
    “很好，就先这样吧，诸位加急备战，以防患于未然。”
    “是！”xn
    清晨的作战会议结束，随后众人四散下去着手进行自己的工作了，然而另一边，瑟蕾娅却在为某些东西发愁。
    死亡结晶：320
    虽然昨晚小黑等人连夜狩猎亡灵筹集到了一点，但是眼下死亡结晶的储备依然是个问题，为此，瑟蕾娅钻进了意识空间内。
    “系统，要求不高，两座通灵塔好吧，就两座！”
    话说着，瑟蕾娅投入了恐惧结晶*2000、灵魂结晶*1500、鲜血结晶*500、信仰结晶*2000。
    不知道是不是自己最近基本没有登台演出的原因，信仰结晶的收获正在日益缩水，看来之后有必要打理一下信仰结晶的‘来源’了，但还不是现在。
    系统：获得黑暗之力*60006。
    “直接660连，让我看看你能给我什么好东西。”
    废话不多说，在一阵蓝天白云之中，大量的紫色光芒闪过，刨除一些常规装备和一些经验宝石之外，剩下还算有用的东西只有。
    血凤战弩（工程学图纸、紫色）、瘟疫投石机（工程学图纸、紫色）、恐惧战矛（装备图纸、紫色），以及最期待的…
    血池（一次性建筑图纸、紫色）*1
    通灵塔（一次性建筑图纸、紫色）*1
    “只有一座吗，但也聊胜于无了，而且还没完。”
    望着手中九张‘黑暗主宰的邀请函’，那是九次强力抽奖的机会，而打开强力抽奖的奖池，上一次剩下的一金一银三紫四蓝还保留在奖池中。
    “一、二、三…九，正好九张，感觉系统你给我九张黑暗主宰的邀请函是早有预谋。”
    系统：不会。
    “那我先来四发！”
    一口气翻开四张卡片，然后是…
    哇！蓝…蓝色！
    四瓶药剂到手，瑟蕾娅的嘴角疯狂抽搐。
    “还说没有预谋吗…”
    再度三连，紫色的光芒绽放，七连抽将七个最垃圾的东西全部抽出来了，而看一眼还悬浮着的一金一银两张卡片，瑟蕾娅不知该露出什么表情比较好，但是…
    通灵塔*1！
    经验宝石（四阶）*2！
    算上之前普通抽奖抽到的，四阶经验宝石赫然达到了8枚，又可以提升一波等级了。
    且最关键的是…
    “这次你总不能拦着我了吧，最后剩下的可是必出金色和银色啊。”
    瑟蕾娅洋洋自得地说道，然后翻开其中一张…
    金色！
    系统：获得死亡祭坛三级建筑解锁凭证！
    甚至激动到停止呼吸！
    死亡祭坛三级建筑解锁凭证啊，自己梦寐以求的东西，原本根本不抱希望的存在，但是如今它出现了！
    “地穴大古墓！亡灵王遗迹！”
    瑟蕾娅激动地叫出了那两个自己早已打开图鉴就差解锁凭证解锁的建筑。
    不说了，造造造！
    亡灵族的尸山骨海，又或是精锐强悍的全新冥界亡灵，不论哪一个，都绝对够自己获得全面提升了。
    边想着，瑟蕾娅就准备退出意识空间着手建造三级建筑了，但是突然的，她又注意到了最后一张银闪闪的卡牌。
    “差点被冲昏头了，竟然还有一张银色的，让我看看有什么好东西吧。”
    利用最后一张黑暗主宰的邀请函翻开那张散发着银光的卡牌，然后…
    骨魇?碎骨巨兽（银色、兵种图纸）：利用骸骨或是巨兽单位尸体消耗40枚死亡结晶召唤骨魇特种单位‘碎骨巨兽’，每日维护需要10死亡结晶，需要前置建筑‘龙骨墓穴’或‘亡灵王遗迹’。
    “无话可说了，不出一个星期，我直接给艾瑞拉的军队打穿！”
    撂下这句话，瑟蕾娅急冲冲地返回了现实空间，唤来骨魇薯片之后，瑟蕾娅翻身乘骑直接飞向了龙骨墓穴，而见女王如此匆忙，萝拉等人也是急忙跟上。
    一路来到龙骨墓穴并进入其中，瑟蕾娅看到了早已囤积好的东西。
    “瑟蕾娅女王，您如此急忙来这，是想好怎么处理这些大家伙了吗？”
    萝拉指着龙骨墓穴之中堆积的‘地龙’尸体，那是昨晚一战中的战利品。
    “嗯，本来想着利用地龙骨重铸骨龙的身躯或是复活一些体型更为庞大的骨魇，但是现在嘛…试验一下吧！”
    图纸加入，骨魇?碎骨巨兽（银色）！
    一时间，代表着骨魇的兵种图标出现了一个分支延伸，随后一个巨大的独角龙头的图标诞生并放出淡淡的银色光芒。
    “一只！”
    四十枚死亡结晶扔出，浓郁的死亡之力渗透进入一只体型巨大的提龙体内，然后…
    皮肉脱落，粗壮的兽骨之上大量的骨刺延伸而出，并且在地龙骨架的头部，那象征着力量与冲击的独角变得更为锋利和坚固，最后灵魂之火于巨兽的头颅和胸腔之中燃起，一条体型长达10米，高达3米的庞然大物出现了。
    “牟！”
    浑厚的叫声由灵魂之火内放出，眼看其最终成型，瑟蕾娅使用了探查。
    碎骨巨兽！金色精英！30级！战争巨兽！
    之前瑟蕾娅已经通过石像鬼领教到地龙的力量了，而可以想象到，利用那些地龙复活的碎骨巨兽实力也绝不会逊色于其生前，并且…
    望向地上散落的火炮和巨弩，再看看碎骨巨兽那宽阔稳重的身躯。
    “维娜！”
    “在。”
    “将‘血晶炮’改良为可搭载武器，同时这些装备也开始批量生产。”
    瑟蕾娅将‘血凤战弩（紫色）’与‘恐惧战矛（紫色）’交付给维娜，而这些也将作为碎骨巨兽骑兵搭载的武器投入生产。
    一只强大的地面巨兽骑兵部队已经在向瑟蕾娅招手，如此一来，哪怕敌人找到针对凯迪撒的方法，自己也完全不虚了。
    而再将四阶经验宝石全部吸收，瑟蕾娅本体等级提升到了空前的35级，但是随着等级的提升她也发现，四阶经验宝石好像也快要不起什么作用了。
    不过经验宝石什么的，随着自己不断发展也会越来越多，这倒是不用担心。
    利用死亡骑兵填补新出现的直属亡灵随从空位后，再将两座通灵塔和一座血池的图纸交给萝拉负责建造，本次的收获算是颇丰，但什么时候能攒够素材再来这么一次就不知道了。
    最后再看一眼‘死亡祭坛三级建筑解锁凭证’，不论是解锁‘亡灵王遗迹’还是解锁‘地穴大古墓’，那工程量都不是正在备战的瑟蕾娅可以承受的，并且那多达1000枚死亡结晶的建造费用也不是现在瑟蕾娅可以支付的，为此…
    “找机会动工吧，眼下战事要紧，而且东部丛林的情况，我也得亲自去看看了，如果可以的话，能从东部丛林‘挖’一点死亡结晶回来也不错。”
    这样想着，瑟蕾娅迅速交代了后续的事宜，然后快速回到卧室的她在道格修斯的帮助下连通上了另一个小家伙。
    异界重生之亡灵女王

第四百一十二章 故地重游（正版在起点中文网，请多多评论！）
    被龙鹰小布带着飞行在天空之中，瑟蕾娅利用佩拉姆的身体俯视着身下那一片茂密的丛林，东部腐化丛林！
    “到了，就是这里了。”
    话说着，瑟蕾娅让小布将自己放下，可异动吸引到了一些游荡在丛林中的东西。
    “咔咔咔！”
    骷髅们聚拢过来，数量有十数只，落地之后瑟蕾娅也没有惯着他们，操控血纱直接将其一一轰杀。
    “击杀12只骷髅，一共是8枚死亡结晶。”
    细数着刚刚的战利品，而在西部丛林击杀游荡的行尸和骷髅仅能获得5枚左右的死亡结晶，可到了东部丛林竟然能获得到66，由此可见，东部丛林的魔力浓度究竟高到了何种离奇的地步。
    “要是在这里建立一座通灵塔，肯定会赚翻的吧。”
    边说着，瑟蕾娅望向前方，那是一座熟悉的营地，虽然营地已经满目漆黑不服原状，但是瑟蕾娅依然认得，这是她刚刚来到这个世界遇到萝拉等人白手起家的地方。
    东部丛林，暗月氏族营地！
    只是此时的这里已经物是人非了，踏着曾经被自己亲手付之一炬的废墟，瑟蕾娅走入了其中。
    “啊！”
    嘶吼声传出，数只身体腐烂的怪物冲了出来。
    “食尸鬼吗，话说这一路上都基本没有看到行尸的存在，原来是都已经蜕变或是进化了啊。”
    释放‘亡者之舞’召唤出十只骷髅拦住那些食尸鬼，而瑟蕾娅自己则是前往了营地中央，结合昨晚观测到的紫色雷霆和周围浓郁的死亡之力，这里一定存在着什么。
    仔细寻找一番过后，瑟蕾娅发现了一座祭坛，那座祭坛是她离开东部丛林前没有过的东西，并且其建造的方式和梅耶尔在利维营地建造的那种祭坛一模一样。
    “果然有关系。”
    边说着，瑟蕾娅呼唤道格修斯。
    “能看出什么吗？”
    “报告主人，从时间上来看，这座祭坛应该才刚刚建立不久，并在昨晚发动过某种召唤死亡魔力的仪式，但是具体作用无法得知。”
    “这样吗，看来还得去找那个叫‘安妮卡’的家伙才能知道这个仪式背后隐藏的秘密了。”
    瑟蕾娅说着，而这透露出了她此行来东部丛林的目的之一。
    所谓知己知彼百战不殆，眼下情报的突破口是梅耶尔和安妮卡这两个罪魁祸首，梅耶尔暂时碰不到，所以只能从安妮卡入手了，而此时，身为帝国首席亡灵法师的安妮卡正在东部丛林。
    而眼下简单的情报搜集到了…
    “小布，走吧，继续赶路。”
    “唳！”
    话说着，再留恋地看了一眼这座废弃的营地后，瑟蕾娅的身体化为一个银色的手环，并被小布抓着飞入了天空。
    接下来直接去与那几个家伙汇合吧。
    ……
    东部丛林边缘，埃罗小镇，原本安静祥和的小镇已经改造成为了抵御亡灵入侵的堡垒，然而在这特殊的时期却有那么三人冲出了小镇向着东部丛林而去，那是…
    “薇薇安女王，通过这里再向南方而去就是我族的驻地了。”
    “嗯，我知道。”
    薇薇安说着，那回答看似轻松，但暗地里却心怀忧虑。
    因为按照时间推算，此时的水瓶座应该已经抵达了帝都并将自己的情况上报给国王陛下才是，可为何那边迟迟没有传来消息？
    并且恰好在今早，叶顿领境内全面戒严，美其名曰检查亡灵瘟疫，但是薇薇安知道，事情绝不会那么简单，而若不是他们察觉得早提前离开了城镇，恐怕就要被困在叶顿领了。
    如今种种疑点都指向了身在帝都王宫的父亲，薇薇安不知道那里发生了什么，但是她清楚叶顿领不能待了，立即前去艾尔文营地是一个不错的选择。
    于是乎就有了眼下的这一幕…
    “唳！”
    天空之中一道鹰鸣传来，三人抬头望去…
    “龙鹰！”
    凡克第一反应是警惕，但是薇薇安却抬手阻止了他。
    “终于来了吗。”
    “？？？”
    凡克面露疑惑，但随后龙鹰快速降落，并在落地之时将一只正在变化的史莱姆放到了地上。
    “久等了。”
    话说着，佩拉姆变为了瑟蕾娅的模样，并且由瑟蕾娅的意识取代了身体。
    “瑟蕾娅女王！”
    “瑟蕾娅！”
    见到瑟蕾娅后，凡克和茉莉都显得有些惊讶，而薇薇安则是惊喜地说道。
    “瑟蕾娅嫂嫂口中的派人来竟然是亲自过来吗。”
    “只是一具分身而已，不必惊讶，而我来此是想确认一个情报，正好现在有时间，一起同行吧。”
    “同行倒是没关系，但瑟蕾娅嫂嫂知道我们要去往何处吗？”
    “当然。”
    瑟蕾娅淡然回道，而因为道格修斯此时就寄生在薇薇安的体内，她那有‘家’不能回的窘迫自然是逃不过瑟蕾娅的眼睛。
    而且上一次卡洛琳话只说到了一半，瑟蕾娅可是很在意的，再加上安妮卡此时也在东部丛林抵御亡灵爆发，在自己的‘部队’抵达之前，跟随薇薇安他们详细确认一下东部丛林的现状也不错。
    “那瑟蕾娅嫂嫂请跟我们来吧。”
    话说着，薇薇安拍了拍马背，瑟蕾娅领会了她的意思翻身上马，随后四人快马加鞭向着东部丛林的艾尔文临时驻地而去。
    期间，瑟蕾娅确认了一些情报。
    “凡克统领，如果方便的话，能否告知一下东部丛林各个异族部落的现状呢？”
    被问起此事，凡克脸色有些阴晴不定，但是最后他还是坦白道。
    “目前东部丛林的异族只剩下‘塔屋石原联盟’了，而如今的情况是异族只有加入塔屋石原联盟才能进入艾瑞拉境内接受他们的‘暂时庇护’，想要维持这种庇护便只有协助艾瑞拉进攻西部丛林，并夺下领地。”
    “所以目前在东部丛林的艾尔文氏族也是如此境遇喽。”
    “嗯，但实际情况可能更糟糕一些，毕竟艾瑞拉是一个极度排外的人类帝国，亡灵爆发的情况下安全之地本就不多，所以各个加入联盟的部落会根据对西部丛林的战争贡献分配驻地，若是我族之前还好说，但是如今…呵呵，分到的也就只有这亡灵爆发第一线的驻地了。”
    凡克自嘲地笑了笑，但是笑完之后他又暗自松了口气。
    “不过这样也好，起码在我背叛他们之后，那些家伙无法第一时间深入到这里找我族人的麻烦，也算是不幸中的万幸了吧。”
    凡克说着，从这句话不难看出他对族人们的忧虑，而薇薇安也明白凡克是为了保护自己这个‘女王’才铤而走险背叛的，所以…
    “放心吧，我会履行我的诺言，尽我最大能力保护你族的人们。”
    “感谢薇薇安女王…”
    说出这句话的时候凡克面带苦涩，因为从薇薇安的话中可以听出，虽然她认可自己称呼其为‘精灵女王’，但是实际上她依然在以‘艾瑞拉公主’的身份去介入到这件事中，甚至以‘你的族人们’去称呼艾尔文氏族。
    如果可以的话，凡克是想请求薇薇安放弃‘艾瑞拉公主’的身份正式成为他们的‘女王’，但是那种话他暂时还不能说出口，起码以如今艾尔文氏族的情况来看，不能！
    这样想着，众人陷入了短暂的寂静之中，但突然的，瑟蕾娅借助龙鹰小布发现了什么。
    “东南方向丛林中，是火光？”
    “东南方？……！！！”
    凡克大惊失色，一眼望去，丛林中似乎有什么东西在燃烧，而那是…
    “糟了，是族人们的驻地！”
    
第四百一十三章 艾尔文氏族的境遇（正版在起点中文网，请多多评论！）
    “糟了，是族人们的驻地！”
    凡克的声音略显焦急，而听后薇薇安等人的脸色也是微微一变。
    “走！”
    意识到情况的危急，四人立即加快步伐向着丛林中奔去。
    丛林中
    “快，加紧搜捕，不要放走任何一个家伙！”
    一名侏儒大喊着，在他的指挥下，侏儒小队快速突入到一座基本没有任何防御力的营地之内，而这座营地正是艾瑞拉帝国暂时划分给艾尔文氏族的避难营地。
    面对突如其来的袭击，营地内的精灵们不知所措地被迫聚拢在了一起，而又因为这里的精灵们只是一些种植师或是平民，没有战斗职业的他们根本无法反抗。
    “全都乖乖站好，不准反抗，这是塔屋石原的命令！”
    穆西西站在一座稍高的石台上俯视着被聚集起来的精灵们，而见此，精灵族中一名稍有威望的男人走了出来。
    “塔屋石原的命令我们遵从，但是长官，您这样做总得给我们一个理由吧。”
    “理由？那我来告诉你们吧，你们艾尔文氏族的凡克胆大包天，联合暗月氏族袭击艾瑞拉帝国皇族，对此你们有什么好说的？”
    穆西西说着，听此众精灵们都有些惊讶，但只有那名站出来的精灵长老斐文没有任何表现，因为他早就通过通讯水晶从凡克那里得知了实情，而按照凡克的话，眼下他们要做的就是自保等待他带着女王回归。
    “这凡克统领的叛变并不能代表我族啊，我族对联盟忠心耿耿，绝无违背盟约的意图。”
    “这我管不了，联盟会给予你们应有的判决，现在你们只需要和我走一趟就好。”
    话说着，穆西西一挥手，然后身后的百余名侏儒立即准备上前抓捕，见此斐文攥紧了手掌，自然之力已经准备使用了，而这时
    “嗯？怎么只有这么多？”
    清点一番营地中的精灵，竟然只有区区不到百人，讲道理就算艾尔文氏族没落了，居住在此的至少也应该有400精灵族才对啊。
    “老家伙，你的族人们呢？”
    “已经全部在这里了。”
    “不可能！”
    穆西西一口否定了斐文的回答，见状斐文连忙解释道。
    “真是如此，昨日的亡灵爆发您应该听说了吧，昨日我族受到亡灵族袭击，存活下来的只有这些人了。”
    “真的？”
    “是真的，您想想看，如果我们离开了这里还能去哪呢？”
    斐文从容镇定，听此穆西西眼珠微转好像在思考着什么，而在营地之外，潜伏起来的三十名精灵游侠绷紧了精神。
    “可恶啊，明明凡克统领传来消息的时候我们就已经尽快转移了，到头来还是慢了一步吗。”
    “队长，我们战吧，决不能让他们带走斐文长老他们。”
    “对啊，战吧，塔屋石原早已不是我们的家园了。”
    众游侠们义愤填膺，而为首的那名精灵则还在思考着。
    到目前为止，族内300名族人已经被迫转移到了丛林深处，斐文长老他们是最后转移的一批，而若是这时候出了差错，他们转移的意图肯定会被艾瑞拉发现，为此
    踏踏踏！
    远方急促的马蹄声打断游侠队长的思考，而潜藏的众精灵游侠们望向那边。
    “是敌人的增援吗？”
    “不，好像不是艾瑞拉和塔屋石原的人。”
    “那是什么人？”
    在众人疑惑的时候，穆西西也注意到了身后方传来的马蹄声。
    “嗯？什么人？”
    转头望去，只见三匹战马冲出略过了营地边缘，但是战马之上却没有任何人存在，而再等他们转头的时候
    “啊！”
    黑影一闪而过，数只侏儒被割喉，且同时凡克也是跟上，手中的游侠剑穿刺出击杀了几名试图抓捕精灵的侏儒。
    而突然的袭击打了侏儒们一个措手不及，但等穆西西反应过来之后。
    “是敌人，包围他们！”
    一声令下，侏儒们快速上前将那几名身穿斗篷的神秘人与他们身后的精灵们包围住，箭矢上弦利刃迎敌，俨然是一副围攻的架势。
    而就在刚刚出手的一瞬间，斐文立即认出了那个男人。
    “！！！”
    “抱歉，长老，让您久等了。”
    话说着，凡克剑刃一横，浓郁的自然之力充斥在他的全身，而感应到那股力量
    “王族的印记，是女王的力量！”
    斐文激动出声，而听此众精灵们也是瞬间察觉到了那股亲切且熟悉的魔力波动，为此他们将目光聚焦到了那位黑袍少女身上，虽然看不清真容，但那力量不会错的！
    “是女王！”
    一时间，薇薇安成为了众人目光的焦点，但是她并没有过多去理会，反而是不断思考着眼前情况的处理方法。
    必须尽快干掉敌人的弓手以确保己方不会被误伤，而这需要
    “交给我吧。”
    瑟蕾娅的声音传来，那是通过道格修斯传递的精神连接。
    “果然还是瑟蕾娅嫂嫂更加可靠呢。”
    边说着，薇薇安的嘴角勾起了一个危险的弧度，而就在这时，穆西西也是认出了四人中的其中一个。
    “凡克！竟然敢是你！你还敢回来！”
    “有何不敢？”
    “哈哈哈，真是天助我也，捉拿叛徒的头功我要定了，全体准备，除了那个家伙，其他死活不论！”
    一声传出，箭矢就要飞射，可就在这时
    血泉！
    噗！
    大量的血泉从地下喷射而出，操控着那些血泉组成的血纱横扫而出，突然的魔法袭击打了侏儒弓手们一个措手不及，而看到这一幕，营地之外的艾尔文游侠部队也动了。
    “进攻！”
    “保卫艾尔文！”
    眼看这支隐藏许久的游侠部队出现，瑟蕾娅终于可以安心输出了，一挥手亡者之舞释放，选中地面之上刚刚诞生的尸体，然后
    咔咔咔！
    一只只骷髅站起出现在了侏儒们的阵线中，见状众人都傻了。
    “亡灵？为什么会突然出现亡灵？”
    穆西西有些手足无措，下一秒
    “哈喽。”
    那仿佛是死神的低语一般，在感受到脖颈间冰凉的一刹那，他的心脏也随之缓慢停滞。
    “队长死了队长死了！！！”
    眼看穆西西生死，众侏儒们顿时乱作一团，而在精灵游侠和骷髅们的配合之下，战斗瞬间出现了碾压的态势。

第四百一十四章 安全的地方？（去医院，第二更晚点，但会有）
    “啊！你们这些家伙，是想要背叛塔屋石原吗！”
    一名侏儒朝着突然杀出的精灵们大吼着，声音中有恐惧也有愤怒，然而回答他的是斐文挥舞的祭祀法杖，数只树精在侏儒们撤退的后路出现，粗壮的枝干配合着藤蔓展开绞杀，顿时侏儒的阵线大破。
    “快快跑！艾尔文氏族叛变啦，快去通知联盟！”
    伤亡过半，天性胆小的侏儒们被吓破了胆落荒而逃，然而事到如今，艾尔文氏族可能放任他们去通风报信吗？
    “杀掉他们，一个都不要放过！”
    斐文的语气中充满着冷酷，听令后精灵游侠们放下手中的长弓全部替换游侠剑冲锋了出去，而借助着对丛林地形的掌控，这场追杀势必将是一场单方面的碾压。
    惨叫与哀嚎声于林中四起，借助小布的侦查，瑟蕾娅看到了快速覆灭的侏儒小队。
    “挺效率的嘛。”
    边说着，瑟蕾娅变回了原本的形态，而斐文也已经带人迎了上来。
    第一眼对视，斐文立即察觉到了瑟蕾娅体内涌动的自然之力，而同时瑟蕾娅也获得了对方的信息。
    斐文艾尔文！36级！金色精英！精灵祭祀！
    这就是凡克口长老吗
    “斐文长老，营地的情况怎样，我们的族人呢？”
    凡克的语气中充满着急切，因为他发现族人们的数量少了很多。
    “你放心，我收到你的消息后已经第一时间将族人转移了，现在他们在一个安全的地方。”
    “安全的地方？”
    “嗯，一会你会知道的，而眼下最要紧的事情是”
    斐文定睛看向薇薇安，具体说是看向她额头之上的那枚黑色月牙印记，艾尔文氏族的女王印记！
    “我族的女王，在下斐文，我代表艾尔文氏族恭迎您的回归！”
    边说着，斐文直接跪向了薇薇安，而对于斐文这种先入为主的迎接方式，凡克都没有机会解释薇薇安的身份，可眼见斐文长老跪下，其余的艾尔文氏族精灵们也一个个随同。
    “我族的女王归来了！”
    “恭迎女王回归！”
    艾尔文精灵们一个个单膝跪下，在他们看来，女王回到这里就是打算接受他们的效忠了，然而这其中的另一层关系众人并不了解。
    作为艾瑞拉的公主，薇薇安需要接受一个落魄的精灵族效忠吗？
    考虑到这一点，凡克想要开口解释。
    “斐文长老”
    “斐文长老，凡克统领，艾瑞拉的走狗已经被我们尽数剿灭！”
    精灵游侠队长带队归来，但听到那句艾瑞拉的走狗，凡克脸色大变。
    “咳咳，马迪队长。”
    轻咳几声暗示名为马迪的精灵，但他却挠挠头不明所以。
    “怎么了，艾瑞拉的走狗确实被剿灭了啊。”
    而听到这句话，作为艾瑞拉的公主，薇薇安自然很在意。
    “你们好像对艾瑞拉很有成见的样子。”
    “当然会有成见，因为他们和塔屋石原一样，都是一帮背信弃义的家伙。”
    “怎么讲？”
    “那是”
    “马迪！这是我族的新任女王，不得无礼！”
    凡克出言喝止，而这时马迪才注意到了薇薇安头上的黑色月牙印记，那是
    “女王！”
    马迪大惊，而反应过来之后他立马带领着精灵游侠单膝跪地。
    而对于马迪说到一半的话，薇薇安更加在意了，艾瑞拉与艾尔文氏族之间究竟有怎样的关系，讲道理如今的艾尔文氏族不应该感谢艾瑞拉的收留吗？
    斐文在一旁看得愣愣的，对此凡克也意识到自己疏忽了，为了稳固族人们的情绪不让他们不至于因为薇薇安的身份太过灰心，他没有传达关于薇薇安是艾瑞拉公主的情报，却没想到闹了这么大一个乌龙。
    但回想起艾尔文和艾瑞拉的往事他又不禁感到一阵头痛，那将是他们与薇薇安之间最大的阻碍。
    对于凡克的窘迫，薇薇安也清楚现在的场合不宜追问，于是她询问了另一件更让其在意的事情。
    “嘛虽然突然被你们称呼为女王有些意外，但我的母亲确实是卡洛琳没错，我听说母亲为我留下了一些东西，我能看看吗？”
    “可以，但是”
    斐文四下打量着薇薇安，而薇薇安也明白那个眼神的意思，她掏出了一块断裂的月之石，见状一旁的茉莉也是掏出了另一半月之石。
    “月之石！没有错了，是我族的圣物！”
    斐文激动地看着薇薇安与茉莉，随后
    “请女王移步随我们到安全的地方再详谈吧。”
    “嗯，好。”
    薇薇安没有拒绝，听后众精灵们起身，在一双双充满希望的眼睛大手一挥。
    “快，即刻准备出发，护送女王到安全的地方。”
    “是！”
    马迪领命，而精灵们似乎是早就做好了准备，他们拎起了大大小小的包裹，在马迪的精灵游侠卫队护送下，众人启程前往了丛林深处。
    可如今丛林之中亡灵爆发危机四伏，返回丛林无异于送死啊，艾尔文氏族究竟是在搞什么？
    瑟蕾娅不明白，但从卡洛琳的个人实力去看，艾尔文氏族绝不会这么简单，他们或许还隐藏着什么
    众人快速行进在林中，可他们没有发现，几双眼睛早已在旁目睹了全程。
    丛林中，五名杀手静静等候着，他们是血手的人，而稍等片刻，一名身穿黑衣的男人突然出现在了五人的身旁。
    “没想到除去目标之外竟然还有意外的收获。”
    那人说着，而通过声音可以判断，他就是摩羯座，而从其能率领血手杀手来看，此时的他显然已经彻底脱离了暗杀星，并加入了梅耶尔的麾下。
    而他此行本是追杀叛变的凡克，并将其以谋杀皇族的凶手带回艾瑞拉的，但没想到，他不光等来了凡克，还等到了一个应该已经死去的人。
    薇薇安！
    “队长，如何决断？”
    “通知梅耶尔殿下，此事交由殿下决定。”
    “是！”
    库伦堡垒。
    此时梅耶尔正踱步在指挥所内面露焦急，因为在刚刚他收到了消息，薇薇安的贴身护卫水瓶座竟然安全地返回了帝都，虽然他料定薇薇安会被那只暴走的怪物干掉，但是水瓶座的出现无疑是个巨大的麻烦，为此
    “报！血手密令！”
    一名血手杀手悄无声息地跪在了梅耶尔的身旁并呈上了一纸密令，而烦躁的梅耶尔张手夺过打开，看到其中的内容之后
    “什么！那个家伙竟然还活着！”
    最坏的局面出现了，没有人会为一个死人跟自己计较，但薇薇安若是还活着的话
    “父皇那边情况怎样？”
    “圣殿之中静养。”
    “”
    沉思良久，梅耶尔眼睛微微闭合露出了一个危险的缝隙。
    “密信给安妮卡，让他封锁东部丛林，同时血手的人全部出动！”
    “是！”
    血手杀手领命下去，而后梅耶尔缓缓坐回了自己的座椅之上。
    “捡回一条命的你还敢回来，那就休怪我无情了！”
    但同时
    梅耶尔的目光转移到了西部丛林的战局地图上。
    行动需要再快一点了

第四百一十五章 重回阿迪斯古墓（正版在起点中文网，请多多评论！）
    暗月氏族前哨站，此时瑟蕾娅本体的意识回归正处理着营地内的事务。
    “艾瑞拉军队盘踞纳洛营地向北部战场扩张？”
    边说着，瑟蕾娅瞥了一眼自己的死亡结晶储备。
    死亡结晶：573
    这个数量正在缓慢增长，虽然目前暂时不需要亡灵补员，但是开战之后就不一定了，所以还得等待一段时间，而至于说这段时间需要做些什么…
    感觉到身上传来的一阵舒适感，瑟蕾娅看向身旁的少女夸赞道。
    “辛苦赛利亚啦。”
    赛利亚沉默不语，只是继续着手释放着圣疗术为瑟蕾娅缓解着身上的疲劳，动作轻柔且小心翼翼。
    “外力的恢复终究是外力，你还是应该好好休息一段时间。”
    “是是是。”
    对于赛利亚的训教，瑟蕾娅在享受的同时只是随口答应，而两人独处的时光中，瑟蕾娅也想起来了上次忘记询问的问题。
    “对了，关于‘那个’，你有头绪了吗？”
    那个指的便是‘铸剑者’的情报。
    “与其关心那些，不如好好睡一觉。”
    “好啊，你陪我，我就睡。”
    瑟蕾娅打趣道，听此赛利亚手中释放的圣光之力一断。
    “无聊。”
    嘴上这么说着赛利亚直接转身离去，但她那转瞬即逝的微红侧脸却被瑟蕾娅捕捉到了，而再看向桌上热气腾腾的饭菜。
    “嘛~到头来还是一个口是心非的家伙。”
    话说着，瑟蕾娅快速起身来到晚饭之前，仔细品味之后…
    “emm…还是熟悉的味道啊。”
    如此吐槽着，但是瑟蕾娅并没有嫌弃。
    而屋外，门缝映射出一道光线，光线的一边是屋内灯光下的瑟蕾娅，另一边则是靠着墙壁站立在阴影中的赛利亚。
    她缓缓抬起手掌，其上面还带有瑟蕾娅独特的芳香，只是凝望着掌心，赛利亚似乎在沉思着什么，最后再看向腰间的骑士剑…
    踏踏踏！
    屋外的脚步声逐渐远去，闻声瑟蕾娅也放下了碗筷。
    “嗯…我还以为你会进来呢。”
    如此失望地来了一句后，瑟蕾娅扑倒在了自己柔软的大床之上，她将被褥抱入怀中，脑中不断闪过赛利亚脸上的复杂表情。
    平复一下内心后，瑟蕾娅借助道格修斯的帮助连接到了另一具身体。
    ……东部丛林……
    这是佩拉姆变化而成的身体，此时这具身体正行进在幽暗的丛林之中，身旁是熟悉的薇薇安等人以及一起前进的艾尔文众精灵们。
    “沙沙沙！”
    丛林之中，大量的骷髅冲杀过来，而迎上他们的是瑟蕾娅通过‘亡者之舞’召唤而来的骷髅士兵。
    妄图冲击精灵队伍的骷髅被拦住击杀，少有的几只即使冲破了骷髅的防线也会被精灵游侠们干掉。
    而这样的袭击在他们进入丛林深处后就没断过，由此也可见东部丛林的凶险。
    只是危机与机遇并存，一路的功夫，瑟蕾娅已经收获了50枚死亡结晶，这还是规避了大规模骷髅群后获得的战果。
    不过丛林如此危险，艾尔文氏族为何还要坚持深入丛林中躲避呢？
    莫名的，瑟蕾娅发现周围的环境有些熟悉，随后一座巨大的古墓映入了瑟蕾娅的视线。
    “薇薇安女王，到了，这里便是我族临时的庇护所。”
    斐文长老说着，而望向眼前巨大的祭坛以及石碑，瑟蕾娅嘀咕一声。
    “阿迪斯古墓…”
    没错，到此已经完全可以确定了，斐文口中临时的安全之地便是曾经瑟蕾娅斩杀魔王‘阿迪斯’的地下古墓，但是如今的古墓相比于之前又有些不同…
    不知因为何种原因，古墓的入口已经被抬升露出了一个巨大的祭坛。
    而当年瑟蕾娅走的太匆忙，古墓的大部分区域她并没有来得及探索，如今看来，那时候自己倒是忽略了这个好去处。
    “是斐文长老！斐文长老他们到了！”
    一声传出，隐藏在古墓入口处警戒的精灵们集体现身，又是三十名精灵游侠以及…矮人？兽人？
    “斐文长老！”
    在瑟蕾娅好奇的目光中，负责护卫的精灵们出来迎接。
    “没出什么意外吧？”
    “回长老，一切安好！”
    听此，斐文暗自松了口气。
    “薇薇安女王，我们进去说吧。”
    “好。”
    虽然请人进墓什么的有点不好听，但眼下这里确实是东部丛林少有几个能算得上安全的地方了。
    而听闻斐文对那位少女的称呼，众精灵们也齐齐一惊，在确认之后，他们的惊讶转变为了惊喜，因为那是…他们的女王！
    进入阿迪斯古墓中，瑟蕾娅便又发现了不同，相比于上一次自己她进入古墓的单一通道，此时的古墓内墓道四通长老！”
    “你们终于到了！”
    看到斐文等人的到来，精灵和异族们全部聚拢了过来，粗略估计一下，满打满算这里足足有将近800的异族。
    于一旁静静观望着这一切，瑟蕾娅没有说话，而经过斐文的介绍，众人都注意到了薇薇安的存在。
    “女王回来了，是我族的女王！”
    “恭迎女王回归！”
    又是一次盛大的欢迎仪式，精灵们齐齐跪下，而异族们也是如此，通过了解才知道，那些兽人和矮人都是艾尔文氏族的盟友和附庸，是被塔屋石原联盟抛弃的部落，曾经跟随奈奥莉前往西部丛林的那些矮人和兽人便来自与这两个部落。
    而面对如此盛大的欢迎仪式，薇薇安很随和地说道。
    “嘛~大家不用这么热情啦，不过斐文长老，母亲留给我的东西…”
    “就在我族的族地之中。”
    “唉？不在这里吗？”
    “因为那是我族无法带走的宝物，必须由您带着月之石亲自拿取才行。”
    “听起来很贵重的样子。”
    薇薇安嘀咕道，而听此瑟蕾娅也是不禁思考起卡洛琳究竟留下了什么东西，可就在两人疑惑的时候，跪地的斐文突然来了一句。
    “薇薇安女王，我族的生死在于您一人，在此我恳求您，请率领我族返回族地吧！”
    异界重生之亡灵女王

第四百一十六章 死亡结晶的‘刷’法（正版在起点中文网，请多多评论！）
    “薇薇安女王，我族的生死在于您一人，在此我恳求您，请率领我族返回族地吧！”
    斐文跪地说道，而如此的请求让薇薇安心生疑惑。
    “返回族地就能拯救艾尔文氏族？”
    “是的，如今我族已经彻底脱离了塔屋石原和艾瑞拉，他们定然是不可能放过我们，可深入丛林之中我族又无力对抗亡灵爆发，如今的境地，唯有女王您带着月之石开启隐藏于族地之中的‘门’才可助我族脱离险境。”
    “门？”
    “没错，我族承载着使命通过‘门’来到东部丛林，并于此繁衍生息，而卡洛琳女王最后曾交代过，族群若是出现危机，只需要找回王族的后人，然后在满月之夜开启‘门’便可以躲避灾厄，而如今，开启门的钥匙就在您这里。”
    斐文说着，顺着他的目光，薇薇安和茉莉看向了自己胸前的月之石。
    钥匙与门？
    思绪盘旋在脑中，薇薇安就此认定，那个素未谋面的母亲留给她的东西似乎并不只是用来帮助她找回过去。
    那母亲留下的东西究竟是什么？父亲又为何要对自己隐瞒？
    这两个问题再度出现，而看一眼那些跪地的精灵和异族们，薇薇安犹豫片刻，然后…
    “好吧，满月之夜是什么时候。”
    “明晚。”
    “母亲留给我的东西我一定会亲手打开，能顺便帮上你们也算不错。”
    薇薇安说着，这也算是她对艾尔文氏族的交代了，毕竟如今艾尔文氏族也是为了保护她这个‘女王’才叛变的。
    而得到允诺之后，斐文等一众精灵们如释重负，同时在他们看来，薇薇安这算是正式答应成为他们的女王了，并在之后，她会带领着艾尔文氏族通过‘门’建设新的家园。
    然而实际情况是…
    艾瑞拉公主与艾尔文女王这两个身份该如何选择？
    薇薇安思绪烦乱，而这时，瑟蕾娅收到了情报。
    “主人，我们的部队已经抵达，并开始执行任务中。”
    “总算到了，那么…”
    瑟蕾娅向外走出两步站到一旁。
    “看来这里暂时安全了，那我也就先行一步。”
    “唉？瑟蕾娅嫂嫂这时候离开做什么？”
    “保密，总之你自己小心吧，有情况的话随时通知我。”
    话说着，瑟蕾娅辞别了众人，而至于说艾尔文氏族的秘密，明天就知道了，反正道格修斯的本体还在薇薇安体内。
    就此，瑟蕾娅独自一人离开阿迪斯古墓走向了丛林深处。
    不，她并非是一人…
    距离阿迪斯古墓十数公里之外的丛林中，一场猎杀正在进行着。
    ……
    “唳！”
    数只龙鹰在天空中驰骋而过，一路上他们不断利用小型魔法骚扰遇到的亡灵，为此在集合的时候，他们身后已经跟随了大量的骷髅和丧尸兽，甚至还能看到不少食尸鬼的身影。
    咔咔咔！
    “啊啊啊！”
    恐怖的嚎叫声传来，亡灵们的数量已经聚集了200之众，且大有越聚越多的架势，而站在高地之上望着被引诱过来的亡灵群，小黑眼洞中的灵魂之火不再晃动。
    而在其身后还有着20名乘骑着骨魇的死亡骑兵以及4尊石像鬼。
    是暗月氏族的空中编队！
    经过了长达八个小时的飞行赶路，他们跨越了整个西部丛林集结于此。
    但是他们为何要废那么大功夫来这东部丛林呢？
    答案只有一个！
    “来了，准备作战！”
    一声令下，小白掏出一枚‘血石’，其中封印的是名为‘瘟疫坟地?亡灵’的建筑，对准地上早已埋葬好尸体的坟地使用，瞬间‘瘟疫坟地?亡灵’解锁完成。
    然后是…
    临时暴兵！
    咔咔咔！
    五十只骷髅从坟地之中爬出，并迅速拿起插在坟地之上的刀剑，而他们的敌人则是冲锋过来的‘野生’亡灵。
    “挡住他们！”
    ‘恐惧咆哮’发动，顿时骷髅们士气大振。
    “沙沙沙！”
    五十只骷髅聚拢在一起组成人墙，而下一秒亡灵们的冲击抵达，双方混战在一起，但因为野生亡灵并没有什么智商，所以他们的仇恨始终锁定在那五十只骷髅的身上。
    趁着这个机会…
    “冲锋！”
    小黑一声令下，死亡骑兵们乘骑着骨魇从侧翼突入，石像鬼也是抡起石矛直接突破敌阵，战斗瞬间变为一场碾压，而在那些游荡亡灵被斩杀的同时，一缕缕纯净的死亡之力被小黑吸收储存了起来。
    屠杀只持续了短短数分钟，而将这一波亡灵斩杀之后，小黑获得了以下的收获。
    死亡结晶*114
    “这将是给女王的礼物。”
    边说着，小黑妥善将死亡之力储存好，而这时，一个古灵精的精灵少女跳了出来。
    “那亡灵大人，有没有我的礼物啊？”
    说话的是朵露露，她抱住小黑的骨爪来回摇晃，看样子好像是在撒娇。
    “女王是我等的造物之主，一切应当以女王为主。”
    小黑‘义正言辞’地回道，而这时远方龙鹰的叫声再度传来。
    “唳！”
    听到那个信号，小黑一个机灵，因为又一波死亡结晶要来了！
    放眼望去，只见又是上百只亡灵被吸引到了这里，可还不等小黑行动，一道女声率先传来。
    “嗯，不错，挺上道的嘛。”
    听到那女声，小黑等骷髅眼中的灵魂之火一振。
    “恭迎女王！”xn
    在众亡灵单膝跪地迎接下，龙鹰小布丢下了一个银色手环，而银色手环在落地的时候变为了瑟蕾娅的分身。
    无视了远方正在狂奔而来的亡灵群，瑟蕾娅看向小黑。
    “肝…额…刷了多少了？”
    “全部在这里。”
    话说着，被小黑储藏在灵魂之火中的死亡之力向外汹涌溢出，而瑟蕾娅则是张手开手掌将那些黑色的雾气凝实为一颗颗结晶，那是…
    系统：获得死亡结晶*407。
    “只是短短几个小时就刷到了这么多死亡结晶吗，不愧是东部丛林，没有白来。”
    瑟蕾娅说着，而这种‘刷’死亡结晶的方法是她见识到东部丛林那浓郁的死亡之力和庞大的亡灵基数后临时想到的，反正为了对付安妮卡都把小黑他们调过来了，索性在这里筹集一波死亡结晶。
    但是看着那猛增的死亡结晶数量，瑟蕾娅并不太想只刷‘一波’了，自己似乎可以在东部丛林多停留一阵，又或者建立一个前哨站一直刷。
    这样想着，望向不远处一波被吸引过来的亡灵，瑟蕾娅搓了搓手，场面一度十分舒适，可是突然的…
    轰！
    “嗯！谁扔的炮仗？”
    异界重生之亡灵女王

第四百一十七章 安妮卡的真理（正版在起点中文网，请多多评论！）
    轰！
    巨大的爆炸声伴随着轻微的魔力波动传来，瑟蕾娅环顾四周，但是由于丛林的遮蔽，她第一时间并没有发现什么，可亡灵们就不一样了，似乎是受到了某种未知力量的影响，原本被小黑引来的亡灵群突然停下了脚步。
    “他们这是”
    “啊啊啊！”
    突然的，亡灵群调转方向冲出。
    “跑了！？”
    眼看好不容易聚拢并引过来的死亡结晶跑掉，瑟蕾娅整个人都不好了。
    但好在小黑等人的行动迅速，在一时间便冲上去与其纠缠，石像鬼的突入配合着骨魇的厮杀，又是50死亡结晶进账，但是
    回过神来望向天边的紫色光芒，瑟蕾娅眼睛微微眯起。
    “又是那个！”
    与记忆中的景象对比，天边的那道紫色雷霆正是昨晚引起琼斯城亡灵袭城的源头。
    “这就是那个仪式吗”
    瑟蕾娅嘀咕着，而另一边，导致这一切的罪魁祸首也在秘密谋划着什么。
    午夜，索里堡垒，一名身穿蓝色长袍的男人正看着手中的密令，密令之上有着血手的印章，由此可见这是梅耶尔发来的密令。
    而至此，男人的身份也呼之欲出。
    艾瑞拉首席亡灵法师，漠风亲传弟子之一，安妮卡是也！
    只不过此时的他眉头微微皱紧，看样子似乎是遇到了什么棘手的事情。
    “竟然要让我封锁搜查东部丛林，你们究竟在搞什么名堂。”
    安妮卡问向一名黑衣杀手，是摩羯座！
    “我并不清楚，这是殿下的命令。”
    “哼，你的意思是，他的命令我就必须听吗！”
    安妮卡骄傲地说道，而作为漠风的亲传弟子，他倒是有这个高傲的资本，只是
    “这并没有命令的意思，只是合作，毕竟如今能够欣赏安妮卡大人才华的人，只有梅耶尔殿下。”
    摩羯座说着，听此安妮卡无法反驳，因为正如他说得那样，所谓的艾瑞拉首席亡灵法师的称号不过是因为艾瑞拉就他一个可以入格的亡灵法师才给他的，亡灵魔法该不受待见，还是不受待见。
    就像他最新的研究成果，那是一种能够释放巨量死亡之力的祭祀仪式，虽然那些死亡之力充满了杂质，但却可以吸引大量的亡灵，若是应用的好，必将是一把战争利刃。
    然而可笑的是，国家教会竟然因为其是污染巨大的亡灵魔法禁止自己研究，以至于自己如今只能屈膝求助于梅耶尔偷偷研究。
    不过好在，如今艾瑞拉边境亡灵爆发，国家需要他这个亡灵法师来此，这为他提供了研究的场所，而有了梅耶尔的支持，他也有了实践那个仪式的机会，就像现在
    轰！
    天边一道紫色雷霆闪过，闻声摩羯座望向东部丛林，敏锐的感知能力让他不禁为那庞大的死亡之力而感到心惊。
    这就是那个仪式吗
    摩羯座如此揣测道，而看到紫色雷霆的出现，安妮卡也长出一口气。
    “回去告诉梅耶尔，东部丛林我会帮他封锁，不过其他的麻烦，就请不要再找我了。”
    “那我们算是达成共识了？”
    “嗯，你还有别的话要传达吗？”
    “没有了，在下告退。”
    话说着，摩羯座的身体慢慢虚化并消失，确认对方离开之后，安妮卡来了一句。
    “来人，将东部丛林封锁，不论活着的还是死了的，全部控制起来。”
    “是！”
    一人将命令传达了下去，而后安妮卡不再多管，他直奔自己的法师塔而去。
    来到占星台，其中摆放的是他的师傅漠风送给他的出师礼，一个绝对精准的魔力侦测仪，而看向魔力侦测仪的表盘，在刚刚紫色雷霆出现的地方，一片黑气将那片区域笼罩。
    看到这个结果后
    “哈哈哈，没错了，越来越对了，东部丛林亡灵爆发的源头就要完全模拟出来了，我真是一个天才！”
    安妮卡说着，而表盘上的结果让他忘却了之前的烦闷，并且从他的话语中还可以得知他究竟在做何等疯狂的事情。
    模拟东部丛林亡灵爆发！
    而那种足以威胁到一个国家的亡灵爆发若是被模拟出来的话，后果会是怎样的呢？
    安妮卡不知道，也不关心，他只管追求真理，而真理便在可控毁灭性之下！
    只是模拟的话就得有一个参照物，安妮卡的参照物究竟又是什么呢？
    某个阴暗的角落，抬头望向天空中的紫色雷霆，一个将自己包裹得严严实实的男人露出了一个诡笑。
    “呵呵，才睡了这么一会，那个剽窃者都已经快要触碰红线了吗，不过正好，我来帮你一把吧，哼哼哼。”
    话说着，男人带领着另外两道黑影隐没在了紫色的裂缝中，而伴随着一道道雷霆闪过，今晚注定不会是平凡的一夜。
    东部丛林内！
    察觉到异样的瑟蕾娅暂时停止了刷死亡结晶的行为，转而利用龙鹰分散出去侦查，而这一看也不得了，只见艾瑞拉的部队遍布丛林边缘，俨然已成封锁态势，并且看他们的样子似乎还打算进入丛林中搜查。
    “什么鬼，我还没找你们呢，你们倒是先来找我了。”
    瑟蕾娅说着，而原本她是打算获得足够的死亡结晶后直接临时暴兵将安妮卡引出来套取情报的，但是没想到对方竟然先开始主动搜查了。
    讲道理，对方消息应该没有那么灵通吧，自己和小黑等人可都是秘密进入东部丛林的
    但若不是针对自己，那这些艾瑞拉士兵是
    “！！！”
    突然，一个大胆的猜想出现在了瑟蕾娅的脑中，能让敌人如此大动干戈的，并不只有自己，还可能是
    刚刚想到这，薇薇安那边立即来了消息。
    “瑟蕾娅嫂嫂，斐文长老说探查到了准备进入丛林中的艾瑞拉军队。”
    “嗯，我已经知道了。”
    “那瑟蕾娅嫂嫂快离开吧。”
    “与其担心我，你不如担心一下自己吧，因为我觉得他们不像是冲我来的。”
    瑟蕾娅说着，而闻声薇薇安沉默了。

第四百一十八章 撤离与掩护（生病，打吊针晚了，今天一更，之后补上
    “快，大家动作快一点！”
    阿迪斯古墓内，精灵与异族们快速收拾好包裹和行囊，在精灵游侠和异族战士的护送下，他们一个个走出古墓在外部列队。
    完成之后，凡克上前汇报道。
    “薇薇安女王，我族全体已经准备完成，请您下令吧。”
    话说着，众人的目光都聚焦在了薇薇安一人的身上。
    “出发吧，先回到族地再说。”
    “是，出发！”
    一声令下，将近800人的队伍开拔向着丛林深处前进，而看一眼身后幽暗的丛林，薇薇安的双眸之中满是担忧，可这时一道意念的声音传来，是瑟蕾娅。
    “你在担心。”
    “嗯。”
    “放心去吧，拖延敌人的任务交给我，不过这样的话你就又欠我一个大人情了。”
    “我已经欠下瑟蕾娅嫂嫂很多人情了呢，好像完全还不清了。”
    “那就用你自己来还吧。”
    “可以吗？”
    “开玩笑的。”
    瑟蕾娅说着，然后她中断了与薇薇安的精神连接，看向自己所在的地方
    这里是东部丛林的外围，而在外面，艾瑞拉的部队已经开始缓慢向着丛林中推进了，数量是六支搜查队伍，每支部队有100名步军，并且配备空中侦查使魔。
    不过这还不是最主要的，因为在队伍的后方，瑟蕾娅还发现了一些其他的东西
    那是一队身穿艾瑞拉黑色战甲的骷髅，由此可见那些骷髅是被人为操控的，而操控他们的人只可能是一人了。
    艾瑞拉首席亡灵法师，安妮卡！
    想不到那个家伙竟然亲自参与搜查了，不过这样也好，省的还得单独去找他了。
    而至于说针对这些家伙的作战计划
    瑟蕾娅也早已准备好了。
    瘟疫坟地亡灵复活出50只骷髅，然后这五十只骷髅分散进入丛林中，接下来，好戏就要开始了
    丛林外围。
    一支数量为100人的艾瑞拉步军正前进在丛林中，配合着天空中不断飞起的侦查使魔，他们正对丛林展开地毯式搜查。
    “仔细搜查，任何一点蛛丝马迹都不要放过！”
    莫维德大喊着，那鹰隼般的目光洞穿了丛林中的黑暗，似乎是想从其中找到什么。
    “嗷！”
    天空中传来惊悚的怪嚎，而听声音可以判断，那是丧尸兽没错。
    “报告莫维德长官，前方发现小规模丧尸兽，侦查使魔无法单独探查更远的地方。”
    “那就徒步前进搜查，并且将斥候分散出去，艾尔文氏族的族人很多，他们藏不住的。”
    莫维德说着，随后队伍继续向着丛林中开动，那个方向正是阿迪斯古墓所在的方向，由此可见他们已经初步掌握了艾尔文氏族的动向。
    而坐定在黑暗之中，利用小布侦察到整个战场的瑟蕾娅下达了命令。
    “开始行动！”
    此话一出，已经分散游荡在丛林中的骷髅们找到了目标，那是一个个规模不大的亡灵群，而接下来
    几只被瑟蕾娅复活的骷髅借着亡灵的身份成功混入了一个亡灵群中，而这个数量只有100的亡灵群由一只骷髅战士率领，他们漫无目的地游荡着，直到
    咔！
    在众亡灵呆滞的目光中，被瑟蕾娅复活的骷髅抡起骨爪重重击打在了野生骷髅战士的头上，对于这不痛不痒的攻击，骷髅战士反应了一会，然后
    艹的！当着自己小弟的面被打了，能忍吗！
    仇恨get！
    “死死亡！”
    骷髅战士即将反击，但是偷袭的骷髅已经奔向了远方，对此，亡灵们怎可能放任他们跑掉。
    咔咔咔！
    亡灵群快速行动起来，他们追击向了那几只胆大妄为的骷髅，而追击的方向是
    丛林外围！
    林中，莫维德还在带队搜查着，但是突然的
    “报告莫维德长官，前方发现数量为100左右的亡灵群。”
    “立即规避。”
    “是。”
    话说着，众人准备起身绕开，而提前索敌的优势让他们有足够的时间规避掉丛林中成规模的亡灵，但
    “长官，不对劲，他们冲着我们来了！”
    “！！！”
    莫维德眉头紧锁，讲道理他们进入丛林之前已经进行过禁魔处理了，而亡灵们不应该具备如此远距离的气息侦查啊。
    “非常近了，前方五百米！”
    “准备迎敌！”
    远方晃动的黑影已经清晰可见，见此莫维德果断改变策略，盾墙长矛立上，弓手的箭矢也是蓄势待发。
    “沙沙沙！”
    灵魂之火与空气摩擦发出骷髅独有的嘶吼声，而随着几只带头骷髅冲出，亡灵群直接扑杀向了盾墙。
    嘭嘭嘭！
    撞击，然后是厮杀，100的亡灵也不算少了，但在艾瑞拉精锐步军面前也就是被屠杀的份。
    亡灵一只只倒下，战斗很快就出现了胜势。
    断刃！
    一剑穿刺将骷髅战士击杀，莫维德收回长剑看着一地的亡灵脸色有些难看。
    “战损如何。”
    “十几名士兵轻伤，其他无恙。”
    “告诉斥候，让他们扩大侦查范围，不要等敌人到脸上了再放屁！”
    “是。”
    “简单休整，继续前进！”
    队伍再度出发，然而还刚往前没走几分钟。
    “莫维德长官，发现数量为120左右的亡灵群，正正朝着我们过来。”
    “？？？”
    莫维德都傻了，他几步跳上一棵巨树眺望向远方，入眼所见果然是一群正在朝着他们奔袭而来的亡灵，对此他一咬牙。
    “距离足够，立即规避！”
    此声传出，队伍快速向着丛林一侧开阔的区域避让，但是随着他们的移动，亡灵群的行进方向竟然也发生了变化，躲不开了！
    “可恶，迎敌！”
    被迫，莫维德只得再度迎敌，而同样的一幕也发生在丛林各处，基本上每一支进入丛林搜查的艾瑞拉队伍都会莫名其妙地受到亡灵群的攻击。
    然而他们也没有发现，有那么一个古怪的家伙一直跟在他们屁股后面，每当他们战斗结束离开，那个家伙就会上前去将亡灵尸体内的死亡之力吸收。
    系统：收获死亡结晶50。
    系统：收获死亡结晶53。
    系统：

第四百一十九章 魔力侦测（请多多评论！）
    丛林外围，此时负责封锁丛林的格莱伊正面色铁青地听着搜查队传回的情报。
    “报告将军，丛林中的亡灵群主动袭击我部搜查队，搜查任务寸步难行，并且首当其冲的莫维德长官部队受创严重，请求立即返回补给。”
    传令官跪在格莱伊的面前，听后格莱伊先是沉默片刻，然后转头看向了身旁一名蓝袍男人。
    “安妮卡大人，这就是你口中的已经将丛林外围的亡灵引开了吗？”
    “丛林中的大部分亡灵确实已经被吸引走，否则你们连外围都进不去。”
    “那为何亡灵们还会聚集起来袭击我们的部队？”
    “”
    面对这个问题，安妮卡也是颇为疑惑，因为他已经按照计划发动了那个仪式，数以万计的亡灵早已被吸引离开了东部丛林，如今分散剩下的小股亡灵应该不足以阻挡艾瑞拉的进军啊。
    怀着心中的疑惑，他掏出了一枚影像传导水晶，水晶联通了索里堡垒的魔力侦测仪，而这不看不知道，一看他便发现了异常。
    只见东部丛林外围区域出现了一点灰色，那个颜色是
    “纯净的死亡之力。”
    安妮卡倍感不解，在东部丛林待了这么久，如此的情况他还没见过。
    那一点纯净的死亡之力代表着什么呢
    高阶亡灵？死亡魔力爆发点？或是别的什么东西？
    他很在意，恰好在这时
    “快，快撤！”
    “亡灵来了！”
    一队艾瑞拉的士兵从林中仓皇逃出，领头的正是莫维德，此时的他们因为经受了数波的亡灵袭击而显得狼狈不堪，并且在他们身后还追赶着大量的骷髅。
    定睛看向那些骷髅，安妮卡敏锐地察觉到了什么，那是若有若无的精神连接。
    有问题！
    “拦住他们！”
    安妮卡法杖一挥，随后一支特别的部队从后方冲出，他们身穿和艾瑞拉士兵一样黑色的战甲，但他们并不非艾瑞拉的士兵而是骷髅！
    “沙沙沙！”
    “吃掉他们！”
    骷髅配合着几只身披重甲的缝合怪杀出，单从装备上看，这些被精心制造出来的亡灵兵器完全碾压野生的亡灵，刚刚接触，200黑甲骷髅便将追杀莫维德等人的上百骷髅尽数杀散，再配合着艾瑞拉的封锁部队，追击而来的骷髅很快便被剿灭。
    而另一边，眼看追击过来的骷髅被杀灭，莫维德等人松了口气，可在面对格莱伊那满面寒霜的脸后
    “格格莱伊将军，我们”
    “废物！”
    面对败逃归来的莫维德，格莱伊气不打一处来，但安妮卡却来了一句。
    “这不怪他们，丛林中真的有什么东西存在。”
    边说着，安妮卡手中汇聚了一团蓝色的灵魂之火，那是从几只特别的骷髅体内提取出的。
    “东西？什么东西？”
    “一个可以操控亡灵族的存在，可能是高阶亡灵，也可能是亡灵法师，总之他很聪明，只是操控了几只骷髅就将你们耍的团团转。”
    安妮卡说着，听此格莱伊看向那几只身体异常洁白的骷髅，一时间，他明白了什么。
    “是有人故意将亡灵引过来？”
    “嗯，所以说现在贸然进入丛林并不是什么明智的决定。”
    “”
    听到安妮卡的话，格莱伊犹豫片刻，但薇薇安活要见人死要见尸是大皇子的死命令，所以
    “丛林我们必须进入，安妮卡大人有什么方法将他找出来吗？”
    听到这句话，安妮卡身体微微一怔。
    “找倒是可以找，但你们如此大费周章进入丛林到底想干什么？”
    “追杀艾尔文氏族的叛徒。”
    “如果只是这样的话，亡灵会代劳的，你们何必亲自进去呢。”
    “艾尔文氏族与皇女皇子被袭击一案有着重大联系，所以必须抓住他们。”
    格莱伊如此解释道，但是安妮卡很清楚，事情绝不会像他所说的那样简单，不过
    那又如何呢？
    麻烦的事情他不想掺和，而既然他们执意要进入丛林搜查。
    “好吧，我帮你们，不过对付那个家伙可能会有一点棘手。”
    话说着，安妮卡看向了影像传导水晶上一抹灰色的光点。
    那种东西，他也挺想见识一下的
    丛林中，某位少女正细数着自己手中的素材结晶。
    698枚！大丰收啊！打工皇帝艾瑞拉可还行！
    照这样下去的话，战争储备的死亡结晶就要初步筹集完成了，而艾瑞拉的部队也会被其阻挡在丛林之外，一箭双雕，美滋滋。
    “不过素材快筹集够了，薇薇安他们也安全了，可关于安妮卡的情报还没到手呢。”
    瑟蕾娅想起了自己来此的重要任务，只是如何才能获得对安妮卡读心的机会呢？
    瑟蕾娅正在苦恼着，突然的，龙鹰小布侦查到了什么。
    “嗯？竟然想要再进入丛林吗？”
    眼看着艾瑞拉的队伍再度集结进入丛林，瑟蕾娅发现了一个特别的人。
    只见那人身下乘骑着一只巨大的骨骼巨兽，冥界亡灵骸骨兽！
    且他身后还跟随着数百身穿黑色战甲的骷髅，使用探查
    安妮卡！37级！亡灵法师！史诗！
    看到那个家伙之后，瑟蕾娅的嘴角微微勾起。
    “真是困了就有人过来递枕头啊，那么，计划提前开始吧。”
    边说着，瑟蕾娅的身形缓缓变化，作为变形魔的佩拉姆用来套取情报是最好不过了，且同一时间，小黑也开始行动准备着什么
    而龙鹰侦察到安妮卡的同时，安妮卡也抬头看到了小布的存在。
    “龙鹰？看来敌人并非是高阶亡灵那么简单。”
    安妮卡嘀咕着，但是他并没有打草惊蛇，眼睛锁定在影像传递水晶之上那一点灰色的区域。
    “改变方向，持续推进！”
    安妮卡说着，部队微微偏转方向慢慢靠近着那点灰色的区域，期初对方好像并没有发觉，但是随着安妮卡的等人的继续接近，灰色的光点动了！
    “被发现了，但你跑得掉吗！”
    安妮卡笑着，他一拍身下的骸骨兽直接追向了丛林中，而格莱伊见状也是大喊一声。
    “追！”
    此声传出，艾瑞拉轻骑兵们瞬间脱离队伍向着丛林中追去，而一想到之前戏耍他们的家伙就在前方，格莱伊脸上露出了狰狞狠辣的神色。
    “小虫子，我一定会把你揪出来的！”

第四百二十章 你会记得你吃过多少面包吗？（番外制作决定！）
    踏踏踏！
    伴随着急促的马蹄声响起，一队骑兵疾驰而出，领头的是安妮卡与格莱伊两人，而看向手中的影像传导水晶，那个灰色的光点依然在持续移动，速度非常之快。
    “加快速度，别让他跑了！”
    边说着，骑兵们疾驰而出，而虽然丛林地形对骑兵的速度有很大影响，但骑兵毕竟是骑兵，短短数分钟的时间，他们便看到了阻碍他们搜查丛林的罪魁祸首。
    那是一个身穿黑袍的高大身影，正是小黑！
    被发现后，他借助树木遮蔽不断跳跃奔行在林中，而艾瑞拉的骑兵们则紧紧跟在后面。
    “弓箭手！”
    一声传出，游骑兵们弯弓搭箭，随后箭矢飞射而出，但小黑不予理会，他凭借那极致的速度，他左突右闪持续向着与阿迪斯古墓相反的方向跑去。
    而眼看那个家伙即将跑出魔力侦测仪的侦测范围，安妮卡坐不住了。
    “死亡缠绕！”
    一团灰色的雾气向着黑影席卷过去，见状小黑后撤躲避，但是躲避的刹那
    “骸骨牢笼！”
    安妮卡再度发难，死亡魔法用得得心应手，一瞬间数面布满倒刺的骨墙被拉起挡在了小黑逃跑的道路之上，他被困住了。
    同时战马疾驰而过，骑兵将小黑的左右包围，一时间，小黑被迫转身面对追上来的骑兵们。
    “就是这个家伙吗”
    格莱伊嘀咕一声，他莫名感觉眼前的人有些熟悉。
    “看来是一个亡灵法师没错了，现在，束手就擒吧！”
    面对已经无路可逃的小黑，安妮卡高高举起法杖指向了他，然而
    “生者存在，威胁存在！”
    此声传出，小黑亮出了骨爪，同时丛林之中也闪烁起大片的灵魂之火。
    “沙沙沙！”
    亡灵的嘶吼声不绝于耳，而借由飞行使魔的侦查，斥候汇报道。
    “报告格莱伊大人，丛林中的亡灵被引诱过来了，数量非常多！”
    “速战速决，干掉那个家伙！”
    话说着，格莱伊直接一步冲出奔向了小黑，只要将这个捣乱的家伙解决，他们便可以继续向丛林中搜查了，而安妮卡则是一挥法杖。
    “掩护！”
    十只骷髅被召唤而出，那些骷髅出现之后边和被吸引过来的亡灵们战作一团，配合骑兵们的掩护，亡灵暂时被挡住了，而再看向那一切的罪魁祸首
    当！
    剑刃猛然挥出，但小黑只是抬起了一只骨爪便将其挡住。
    “！！！”
    格莱伊有些不敢相信自己的眼睛，然而下一秒，汹涌如实质的杀意扑击在他的身体之上，突然的，一道身影与眼前的怪物重合。
    这种杀意，这种目光！
    血红的灵魂之火在飘荡着，那似曾相识！
    “不对，我认得你！你究竟杀了多少人！”
    格莱伊再度问出这个问题，只是不同于上一次在暗月城与这只怪物只是一个照面，这次两人真正交锋了，通过杀意和眼神他已经确认，这就是瑟蕾娅身边的那个亡灵守卫！
    “你会记得你曾吃过多少片面包吗。”
    嘭！
    弑魂罪骨！
    一条骨尾从地下穿刺而出，几名想要近身的骑兵立即被穿刺，同时小黑双爪用力
    恐惧咆哮！利刃绞杀！
    轰！
    “吁！”
    妄图靠近的骑兵突然发现身下的马匹完全不受控制了，原因是它们在恐惧，那些不知道踏碎过多少敌人尸骨的战马竟然在恐惧！
    咔擦！
    剑刃断裂，格莱伊匆忙侧头躲避，骨爪擦着他的额头而过，在上面留下了三道耻辱的伤痕。
    “保保护将军！”
    几名骑兵硬着头皮冲了上去，但随后
    嗖嗖嗖！
    箭矢穿喉而过，小白躲在阴暗的角落时刻盯着小黑的背后，而面对冲杀而来的骑兵，小黑的身体之上携卷着红光，弑魂罪骨发动，每一个被其击杀的灵魂都会增幅他一重的属性，此名为无双之境！
    “生者存在，威胁存在！”
    “啊啊啊！”
    惨叫声传来，在一旁忙着对付亡灵的安妮卡微微转头瞥了一眼，随后他脸上露出了难以抑制的惊愕。
    “不是亡灵法师，是高阶亡灵！”
    一瞬间，安妮卡的呼吸急促了起来，若是能在这里捕获一只高阶亡灵壮大自己的队伍，那他身为一个亡灵法师定然是如虎添翼。
    抓住他！
    这个念头一经出现便无法抑制，至于说一个高阶亡灵为何会主动袭击他们，无所谓了，先抓住再说！
    这样想着，安妮卡看了一眼周围越聚越多的亡灵群，那些是一个大麻烦，但还好，他作为亡灵魔法的专家，敢进入到这里就是有备而来的。
    掏出一张珍贵的魔法卷轴，那是高达五阶的魔法安魂曲，效果是能够让游荡的亡灵陷入沉睡。
    卷轴取出直接释放，顿时一圈淡紫色的复合魔法阵在地上蔓延出去，那些被吸引来的骷髅们触碰到魔法阵后行动逐渐缓慢，最后灵魂之火停止晃动，一个个陷入了沉睡之中。
    “那些骷髅只是被吸引过来的，不要吵醒他们，先控制住那个高阶亡灵！”
    安妮卡大喊着，听此准备冲击骷髅的骑兵们立即掉头，而再看小黑
    他一人在骑兵的阵线中如入无人之境，而安魂曲的魔法阵蔓延过去对其没有任何作用，见此安妮卡眼睛微眯。
    “竟然不是游荡的亡灵，而是被人为控制的存在吗，也是，寻常环境下怎么可能诞生如此强大的亡灵呢，但今天，你是我的了！”
    话说着，配合着格莱伊和骑兵们的围杀，安妮卡高高举起了法杖咏唱魔法，现在只需要将其击败然后强行夺取控制权就好，至于说他背后的主人
    一个只会引诱野生亡灵搞小动作的家伙，量其也不是什么厉害的货色。
    安妮卡如此认为着，殊不知一双眼睛已经悄悄盯上了他。
    那是一只骷髅，一只很普通的骷髅，在没有人注意到的情况下，他悄悄接近了安妮卡，并在接近的时候身体开始如粘液一般蠕动起来。
    变形与伪装变形魔！佩拉姆！
    然而安妮卡还在毫无察觉地咏唱着魔法
    “象征着死亡与侵蚀的亡灵女王，在此请您聆听我的呼唤！”
    在一团死亡与黑暗混合的力量出现在了法杖的顶端时
    “你在叫我吗？”
    清脆悦耳的声音传来，安妮卡先是一愣，他侧头看去，入眼是一个身穿红袍身段玲珑的少女，而她手中一团淡蓝色的印记已经到了他的面门。
    是灵魂印记！

第四百二十一章 山中遗迹（正版在起点中文网，请多多评论！）
    “！！！”
    大惊失色的安妮卡立即向法杖注入魔力，其中刻印着一个一次性的魔力护盾，只要激活便能挡下高级职业者的一击。
    然而瑟蕾娅动手会没有准备吗？
    蛊惑！
    瑟蕾娅的眼中蒙上了一层淡紫色，那是道格修斯的精神力，或许原本的她不能远程控制住安妮卡这样高等级的存在，但是吸取了摄魂魔的灵魂之后，此时的道格修斯已经今非昔比了！
    刹那间，安妮卡的眼中露出了呆滞和迷茫，虽然只是被控制住一瞬间，但足够了！
    灵魂印记直接按在安妮卡的额头之上，然后瑟蕾娅张口询问。
    “你交给梅耶尔的仪式是什么？”
    此话问出，安妮卡并没有回答，但是他脑中却下意识反应出答案，而那个答案被道格修斯通过灵魂印记发动读心看到了。
    下一秒，安妮卡便凭借他那强横的精神力挣脱了蛊惑，手中触发魔力护盾，顿时淡蓝色的屏障冲击出去。
    嘭！
    借助护盾爆发的冲击力，瑟蕾娅快速退避，然后几个跳跃返回了小黑的身边。
    噗噗！
    张手撕裂几名妄图靠近的骑兵，小黑护在了瑟蕾娅的身前。
    “没有人可以通过这里！”
    杀意凝实，一瞬间那些企图靠近的骑兵们身体一顿。
    “又一个！”
    格莱伊咬牙切齿，看向那个红袍的神秘少女，他感觉有些熟悉
    而另一边，回过神来的安妮卡背后不断渗出冷汗，第一次的，他感觉死亡是如此的接近，仿佛亡灵女王已经在冥界向他敞开了怀抱，但同时
    伸手触摸向自己的额头，一个微型的印记正不断散发着异样的精神力，见状他赶忙调动魔力将其抹除，可是在触碰到那个魔法阵的瞬间。
    好熟悉的精神力！
    仔细回想起来，那股精神力是在何处见过呢？
    突然的，一个怪物的身影浮现在了安妮卡的脑海，这种精神力的话，是那个家伙没错了，因为当初就是他与他的师傅漠风联手封印的那只怪物！
    那只艾尔氏族的摄魂魔！
    可这种精神力为什么会出现在那名神秘的少女身上？
    摄魂魔只封印在薇薇安的体内，而眼前这位少女的体内有摄魂魔的力量，如此推断的话她是否是薇薇安呢！
    “道格修斯，关于那个仪式的情报搜集到了吗？”
    “搜集到了，但是一言难尽，主人，先去安全的地方吧。”
    “好。”
    言罢，目的达到的瑟蕾娅准备脱离战场，而在那之前
    咔咔咔！
    在众人惊恐的目光之中，大地之上那些被斩杀的亡灵骸骨们一个个重组，同时近百只骷髅集体从墓地爬出。
    那是何等场面，以至于看到这一幕的艾瑞拉士兵们都傻了。
    “亡灵为什么复活了？”
    格莱伊不知所措，然而瑟蕾娅却笑呵呵地来了一句。
    “你们自己玩吧，我先走一步。”
    留下这句话，瑟蕾娅直接跳到了小黑的肩膀上，随后小黑身体逐渐淡化隐匿。
    消失了？是刺客！这个家伙竟然是个刺客！
    但是错愕过后
    “快追！”
    格莱伊想要追击，然而
    “沙沙沙！”
    感刚刚复活的亡灵们冲杀而上，一时间企图追击瑟蕾娅的艾瑞拉军队被拦住。
    “混蛋！”
    格莱伊牙关紧咬，他看向安妮卡。
    “快用你的魔法卷轴将这些骷髅控制住！”
    “”
    安妮卡沉默不语，因为他知道自己拦不住对方，并且拦住了也并不是什么好事，要说为何
    看向手中已经被破坏的灵魂印记，其中的精神力是属于那个只摄魂魔，换而言之就是属于薇薇安的，如此推测的话，那位少女就是薇薇安殿下！
    可是早已死去的薇薇安为何会在这里？
    结合格莱伊执意要进入丛林搜查，以及薇薇安之死的多重疑点，安妮卡已经猜测到了一个大概。
    “你愣着干什么！”
    “追不上的，放弃吧。”
    “什么意思？”
    “没什么意思。”
    安妮卡脸上有着一丝令人难以捉摸的表情。
    虽然麻烦的事情他不想掺和，但这一次，他似乎不能袖手旁观了，而看向周围越聚越多的亡灵
    “先离开这，不然亡灵聚集起来很危险。”
    安妮卡敷衍道，而对于他此等怪异的举动，格莱伊甚是不解，但看向已经跑没影的小黑
    “撤！”
    无奈，众人只能撤退。
    可在格莱伊没有注意到的时候，安妮卡悄悄掏出了一枚黑色的宝珠，并将其捏碎，同一时间，在遥远的某个地方，另外一颗宝珠也随之碎裂，看到那颗宝珠碎裂，宝珠的主人，一位年迈的老者眼中露出了危险的目光。
    丛林中，坐在小黑的肩膀之上，瑟蕾娅与其一路奔袭，看一眼身后空无一人的幽暗丛林，瑟蕾娅略感疑惑。
    “真是奇怪，那个安妮卡竟然没有追过来？”
    不过没有追上来更好，自己还能省下一波死亡结晶。
    这样想着，薇薇安那边传来了消息。
    “瑟蕾娅嫂嫂，我们已经安全抵达艾尔族地了。”
    “没有被人发现吧。”
    “暂时没有。”
    “那就好。”
    边说着，瑟蕾娅通过道格修斯的精神连接看到了所谓的族地。
    薇薇安的视角。
    此时他们通过一条狭长的山路来到了一座高山的半山腰，而在半山腰之上有着一个巨大的山洞，洞口有着饱经风霜的石碑和封印，而斐走到封印之前注入自己的魔力后
    轰隆隆！
    山洞的封印消失，阻挡的石墙也消失不见，望向幽深的洞口，斐恭敬地说道。
    “薇薇安女王，这里就是我族世代守护的族地。”
    “母亲留下的东西就在这里吗？”
    “嗯，请薇薇安女王随我来吧。”
    话说着，斐带头走在前面，而凡克则去安顿长途跋涉至此的族人和异族们。
    走在洞窟内，狭长的通道并没有越走越窄，反而是越来越宽广，并且一路走过，薇薇安能感觉脚下的地面非常平整，显然是人为休整过，而再往里面走是一个巨大的空洞，在这里，眼前所见让薇薇安震惊了。
    “这是遗迹！？”
    在山体的巨大空洞内，赫然是一座人为修建的山中遗迹！

第四百二十二章 死亡之路？主动出击！（正版在起点中文网，请多多评论！）
    放眼望去，只见圆形的空洞中央建立着一座巨大的祭坛，那个祭坛的样式就好像是阿迪斯古墓！
    不，并不同于阿迪斯古墓那死亡寂静的环境，中央那座祭坛以血色为主色调，祭坛中央树立的石碑也镌刻有各种血色的符，且那一抹抹猩红好像随时会溢出来一般。
    “这里就是艾尔氏族族地吗”
    打量着这个完全不像是精灵族可以建造出的邪恶墓地，薇薇安察觉到了一丝不详的气息，而再看向立于祭坛正上方的一座巨大石门。
    “薇薇安女王，那便是我族守护的门，卡洛琳女王给您留下的东西也在那里。”
    斐说着，听此薇薇安快步走向高大的祭坛，而在祭坛的正上方，她看到了一具石棺，石棺中的东西早已消失不见，但是在石棺之上却有着一个月牙状的凹槽。
    见状，薇薇安和茉莉互换一个眼神，然后两人各自取出一半月之石放在凹槽之处。
    嗡！
    轻微的魔力震荡声传来，随后石棺之上的魔法纹路一点点亮起，但不知为何，光芒只持续了一段时间便消散不见。
    薇薇安投去一个疑惑的目光，斐解释道。
    “明晚便是满月之夜，那时族地才会真正开启。”
    “那就等明晚吧。”
    话说着，薇薇安和茉莉各自将一半月之石妥善收起，她们满怀激动，因为明天就可以见到母亲得知自己的过去了，那是他们迄今为止最渴望的东西。
    可他们不知道的是，伴随着月之石镶嵌进入凹槽内，丛林中的另一个东西被提前激活了
    眼看薇薇安等人已经安全，瑟蕾娅借助薇薇安的眼睛无所事事地打量着这座遗迹。
    “好熟悉的感觉啊，究竟是为什么呢？”
    细看了好久，没有得到答案的瑟蕾娅反倒是注意到了另一点。
    “对了系统，这里是古墓吧！”
    系统：是的。
    “那我能不能解锁地穴大古墓或是亡灵王遗迹？”
    系统：地穴大古墓契合度49，无法解锁，亡灵王遗迹契合度36，无法解锁。
    “契合度就差一点吗，不过也算有希望了。”
    但说实话，这个地方在东部丛林，目前解锁了也没什么用啊。
    可三级建筑什么的，好像要啊
    “主人，关于仪式的情报，我已经完全知道了，并且情况可能非常危急！”
    道格修斯的声音传来，听此瑟蕾娅猛然一惊。
    差点忘记正事了！
    “走，回去说。”
    瑟蕾娅意识回归返回了暗月城内。
    刚刚苏醒，她便看到了早已站在自己面前的道格修斯，此时她使用的是拉薇儿的身体。
    “情报是怎样的？”
    “那个仪式非常危险，危险到足以模拟出东部丛林的亡灵爆发。”
    “什么！”
    瑟蕾娅大惊失色，东部丛林的亡灵爆发可是毁灭了整个东部丛林外带艾瑞拉帝国边境的灾难，那样的灾难若是被重现
    等一下！
    那样的仪式会发生在何处？
    意识到事情严重性的瑟蕾娅直奔指挥所而去，看向指挥所内摆放的战争沙盘
    起初，仪式的祭祀台是在利维营地发现的，而被占领过的赫尔玛营地和纳洛营地也发现了半成品的祭坛，并且根据拷问的情报已经可以确定，梅耶尔的命令是让他们在恰当的时机激活卷轴发动祭祀仪式。
    “发动仪式的地点是这三座营地！”
    瑟蕾娅说着，她将几个黄标放在了利维、赫尔玛、纳洛营地之上。
    “不仅如此，主人，根据之前银等人的情报，凡是在塔屋石原联盟占领的营地内都发现有这样的祭坛，并且被严格保护了起来。”
    “如此的话”
    瑟蕾娅取出了几个红标，将其放置在所有被塔屋石原联盟占领的营地之上。
    一时间，红黄相连，那是一条路一条从东部丛林通向西部丛林的路！
    “道格修斯，仪式的具体效果是什么？”
    “根据情报，这个仪式可以释放大量充满杂质的死亡之力，效果足以骤然提升一定区域内的死亡魔力浓度，那种死亡魔力浓度下可以诞生亡灵，并且还会源源不断地吸引亡灵。”
    “可以吸引多少？”
    “有多少，就能吸引多少。”
    一瞬间，瑟蕾娅只感觉后背隐隐发凉，凝望向那条由祭祀台连成的路径，那是从东部丛林通向西部丛林的死亡路径，而那种仪式一旦发动，东部丛林数以万记、十万计的亡灵便会踏过那条路径，然后
    “想要毁灭东部丛林吗，不，他是想”
    只见那条路径有着明显的弧度，而弧度的弯点便是暗月城。
    敌人之前的举动明显是想攻下前哨战和暗月城完成那个弯点，而弯点完成后最终通向是
    奥拓王国南部！
    “原来如此，原来如此！”
    一瞬间，瑟蕾娅恍然大悟。
    梅耶尔只是一人的话，他如何敢向奥拓王国开战，并且为了那一点点奥拓王国的领土不惜对自己的兄弟姐妹下手也显然不值。
    但若是亡灵大军经由东部丛林、西部丛林直接进入奥拓王国南部，奥拓王国似乎也就不那么坚固了
    就在瑟蕾娅刚刚想通这一切的时候，维娜急匆匆地冲入了树屋内。
    “报告瑟蕾娅女王，军情急报！”
    “什么事？艾瑞拉军队4000人、塔屋石原联军4000人兵分两路，一路驻扎于赫尔玛营地与我们展开对峙，另一路直接南上，似乎是打算加入南部战场攻打埃里温矮人部落。”
    “对峙？南上？”
    扫一眼战争沙盘，敌人无法突破自己这个弯点，但却有其他的地方可以替代这个弯点，比如埃里温矮人部落，所以他们是打算绕开自己完成死亡路径！
    “立即将仪式的情报公开给各个部落，同时集结部队，南上拦截敌军！”
    “女王，我们真的要拦截吗，敌人留守部队很明显就是想盯着我们，若是我们有动作，他们肯定会立即攻打过来的。”
    维娜说着，听此瑟蕾娅看了一眼赫尔玛营地，此话无不道理，但若是让敌人踏过这个弯道，暗月氏族定将陷入万劫不复的亡灵地狱，那么
    目光瞟向敌人南上的路线，在那里有一个特别的地方。
    圣山！
    那么
    “必须主动出击拦截，用我们的方式！”

第四百二十三章 解锁，地穴大古墓！（之前请了一更的假，今天补上）
    西部丛林，骨龙那巨大的身影划破了宁静的夜空，乘骑于骨龙之上，瑟蕾娅眺望向远处一条高耸且绵延不绝的山脉。
    “瑟蕾娅女王，那里便是圣山山脉，而山脉的主峰便是我族的圣山。”
    涡潮氏族族长库鲁安如此说道，而对于这座圣山，瑟蕾娅也是早有耳闻。
    根据库鲁安所言，他们涡潮氏族的海神祝福便来自圣山之中，而所谓的海神祝福正好是深渊祭坛中的力量体系之一，换句话说就是，这座圣山之内可以诞生出深渊的力量。
    光凭这一点瑟蕾娅就想来此一探究竟，只是奈何没有时间，可没想到是，她最终是以这种方式来到了传闻中的圣山。
    “昂！”
    巨龙飞驰而过沿着圣山山脉飞行，而在空中瑟蕾娅直观地看到了那一条将东部丛林一分为二的巨大山脉，打开地图对比
    “如果艾瑞拉军队想要从赫尔玛营地支援南部战场，就必须得经过这里。”
    话说着，瑟蕾娅视线扫过圣山山脉断裂的山坳，点点雪花扑打在身上，她却毫无察觉。
    “艾瑞拉的军队什么时候会途经此地？”
    “明日清晨。”
    “这么快吗，看来敌人早就谋划好了，现在即使从前哨战调兵也来不及了呀，所以”
    瑟蕾娅看了看自己库存剩余的死亡结晶。
    死亡结晶：1970
    建造坟地复活骷髅，架设骷髅士兵驻台，这些需要花费大概1000死亡结晶左右。
    而算上维持战斗的消耗以及复活的消耗，自己最多拿出1600的骷髅士兵进行一次性战争，想要阻拦并重创艾瑞拉4000主力似乎有些不大够啊
    想到此，瑟蕾娅面露为难之色，但这时，库鲁安突然来了一句。
    “嗯！圣山出现异动，不应该啊，明明满月之时还未到呢。”
    说者无意听者有心，听到库鲁安的嘀咕声，瑟蕾娅望向了圣山的主峰，只见那里隐隐有微光发出，再结合库鲁安所言的异动和满月之时，她好奇地问道。
    “库鲁安族长，满月之时的异动是什么意思？”
    “哦，是这样的，每逢满月之时，圣山都会受到海神的祝福，我族收获的海神祝福便是在满月之后拾取的。”
    “这样啊”
    瑟蕾娅嘀咕着，而这样的话她还听过类似的。
    艾尔氏族长老斐：“我族的族地每逢满月才能开启，而明日便是满月之时。”
    再联想到艾尔族地内的传送门，和所谓门后的世界
    “库鲁安族长，您可以跟我形容一下圣山吗？”
    “当然可以，如您所见，那座便是我族的圣山，而在圣山之中有海神的神殿。”
    “海神的神殿？那神殿是不是坐落在圣山之内，由一个洞穴连接。”
    “女王如此了解，莫非是去过我族的圣地？”
    “没去过，但是今天，我得去一趟了。”
    话说着，瑟蕾娅已经完全可以确定，所谓的圣山和艾尔的族地以及阿迪斯古墓有着绝对密不可分的关系，在构造之上近乎相同且一起坐落于腐化丛林之中，要说是巧合，瑟蕾娅不信！
    “库鲁安酋长，要麻烦你一下了。”
    “谈不上麻烦，我早已答应女王要陪您去我族的圣山走一趟，如果瑟蕾娅女王今日有时间的话，那我很乐意效劳。”
    “嗯，走吧。”
    话说着，格非马尔立即加速，其余两只骨龙也是快速跟上，他们向着圣山之上那一抹光点而去，而随着距离的接近，光点越发明亮了，是一座石碑和一个洞口。
    “那里便是入口。”
    顺着库鲁安的指引，三条骨龙降落，随后瑟蕾娅翻身落地走到石碑前。
    “没错，同样的石碑也在艾尔族地和阿迪斯古墓出现过。”
    瑟蕾娅说着，而那淡淡的紫光正是石碑之上的字放射出的。
    “怎么了，有什么问题吗？”
    赛利亚凑了过来，而瑟蕾娅转头看向洞口。
    “进去看看就知道了。”
    话说着，库鲁安已经咏唱出咒语，随着封印被解除，洞口的石墙缓缓抬升，面对那幽深的洞口，瑟蕾娅没有迟疑直接踏入其中，见状赛利亚用起圣光术照明跟随其进入了洞窟内。
    同样的构造，同样的结构，在穿过一条条人造的甬道后，瑟蕾娅来到了山中巨大的空洞内，而站在空洞的入口张望向其中，一座紫色祭坛之上树立着一座巨大的传送门。
    “原来如此，这样一来就都能解释得通了！”
    边说着，瑟蕾娅望向祭坛，而此时祭坛已经被山中的湖泊淹没大半，仅仅是露出了一个高台和高台上损坏的传送门。
    “你发现了什么？”
    “艾尔的族地也是这种构造，并且他们的长老还说，艾尔氏族是通过门，就是上面那个巨大的传送门去到的东部丛林，由此可见，丛林之中这样的遗迹不知这几座，并且遗迹与遗迹之间相互连同，甚至可以做到利用传送门转移。”
    “所以呢，我们现在不是应该想着如何退敌吗？”
    “嗯，退敌的方法就在这里啊，若是这里的构造和艾尔族地类似的话”
    瑟蕾娅抓住了重要的关键点。
    “系统，检测契合度。”
    系统：地穴大古墓契合度57，亡灵王遗迹契合度49。
    “57，足够了，看来不需要临时改造就能直接解锁，那么”
    看向自己手中一张亡灵祭坛三级建筑解锁凭证，如果发动的话，这座圣山将直接转化为亡灵祭坛的三级建筑地穴大古墓，可是瑟蕾娅有些担心。
    “系统，地穴大古墓的效果是什么？”
    系统：请宿主解锁之后自行探索。
    “”
    瑟蕾娅沉默着，而若是之前她肯定想都不想直接解锁，但是今天，剩余的死亡结晶是用来击退艾瑞拉军队的，若是花费1000死亡结晶解锁了地穴大古墓，却因为消耗过高无法使用，那么她阻拦艾瑞拉的储备素材就全部浪费了。
    那么
    “换一种方式问，我解锁地穴大古墓重创艾瑞拉的胜率是多少，不解锁地穴大古墓重创艾瑞拉的胜率又是多少。”
    系统：仅限击退的话，前者为百分之九十，后者为百分之六十。
    “我能相信你吗？”
    “我是您永远忠实的仆人。”
    “解锁，地穴大古墓！”

第四百二十四章 路线解锁，古墓亡灵！（正版在起点中文网，请多多评论！）
    “解锁，地穴大古墓！”
    系统：消耗三级建筑解锁凭证1，消耗死亡结晶1000，正在解锁
    1000枚死亡结晶化为浓郁的死亡之力渗入祭坛和遗迹之中，而看到这一幕，随行的库鲁安是惊讶不已。
    “瑟蕾娅女王，您这是”
    “借贵地一用，击退艾瑞拉。”
    言罢，黑色的魔法纹路遍布四周，同时从外部去看圣山的话，那冲天而起的死亡之力尤为惊人。
    库伦堡垒，梅耶尔坐定在指挥所内，他正看着影像传导水晶中实时投放过来的腐化丛林死亡之力侦测情况。
    那是一片正在扩大的紫色区域，是被通过仪式召唤死亡之力笼罩的区域，紫色区域正在从东部丛林一点点挪向西部丛林，而聚集在那片区域内的，是数以十万计的恐怖亡灵！
    并且随着亡灵们被引诱抵达最终的目的地，这个数量还会更进一步增长，增长到哪怕是奥拓王国都无法抵御的存在！
    想到此，梅耶尔的嘴角勾起一抹诡异的弧度。
    “哼哼哼，虽然对付暗月氏族遇到了点麻烦，但眼下计划还算顺利，而只要等最后一步完成，暗月氏族！西部丛林！乃至奥拓王国！都将是我的掌中之物。”
    边说着，梅耶尔的手掌慢慢收紧，他感觉到了前所未有的舒畅，然而就在这时，异象突生！
    “嗯？那是什么？”
    突然的，一团庞大的灰色雾气出现在了西部丛林之中，位置是圣山山脉！
    一时间，梅耶尔首先想到的是有人擅自发动仪式释放了死亡之力，但仔细一想
    发动那个仪式的话释放的是充满杂质的死亡之力，可那一片灰色的区域却不同，那是纯净的死亡之力！
    究竟是什么呢
    是什么不重要，重要的是如果那里的死亡之力持续释放，自己引诱亡灵攻打奥拓王国的计划可能会受到略微的影响。
    “进攻埃里温矮人部落的部队到哪了？”
    “报告梅耶尔殿下，队伍即将穿过圣山山脉。”
    “告诉他们，路过时顺便让斥候探查一下圣山山脉，那里可能有问题。”
    “是。”
    传令官下去了，然而想到的什么梅耶尔又叫住了他。
    “等等，暗月氏族有什么动向？”
    “暗月氏族部队全部集结在前哨站与艾尔营地，我军正在与其展开对峙，对方暂时没有行动。”
    听此，梅耶尔稍稍松了口气。
    “看来是我多虑了，所谓强盛的暗月氏族，当下也只能自保罢了，量他们也不敢支援埃里温矮人。”
    嘴上这么说着，梅耶尔也是不敢放松对暗月氏族的监视，而再看瑟蕾娅那边
    “太夸张了吧”
    通过渡鸦看到此时的圣山，瑟蕾娅不禁心生震撼。
    只见浓郁的死亡之力聚拢在圣山的峰顶，好似星云一般，并且冲天而起地灰色魔力虽然正在一点点暗淡下去，但也是醒目无比。
    这还怎么打伏击啊
    瑟蕾娅正抱怨着，突然，一声浑厚的声音传来。
    “古墓的战士们，醒来吧！”
    那是一段晦涩难懂的语言，除去瑟蕾娅之外，别人似乎并不了解那句话的含义。
    “古墓亡灵？又是一个新鲜的名词。”
    系统：路线解锁，古墓亡灵，获得死亡祭坛职业古墓王。
    系统：检测到古墓王与亡灵女王职业冲突，请选择替换或是补偿奖励随机古墓派系兵种单位。
    “哪个比较厉害？”
    系统：古墓王领主契合度23、亡灵女王英雄契合度99。
    看向古墓王金色卡片
    假的亡灵亡灵女王，细腻的皮肤，绝美的容颜，只会缩在冥界亡灵的身后加加BUFF，召唤几下亡灵。
    真正的亡灵古墓王，枯黄的骨架，旺盛的灵魂之火，手持大剑站在古墓亡灵的身前，一刀一个小朋友！
    而在这个物欲横流的世代，还有多少亡灵能够保持自己那纯真的本质呢，所以
    “嗯，取消古墓王，我要补偿奖励。”
    直接撕卡，古墓王的卡片变为了一张随机兵种卡。
    果然这还是一个看脸的世代
    不过说到底，还是因为古墓王的契合度太低了。
    系统：获得兵种曼陀罗银色。
    曼陀罗银色：复活消耗20死亡结晶，需要墓室空位1，每日维护消耗4死亡结晶，需要前置建筑地穴大古墓。
    看样子还不错，再打开地穴大古墓的建筑管理。
    建筑：地穴大古墓金色
    等级：35级
    坚固：A
    耐久：A
    魔力：B
    介绍：死亡祭坛古墓路线三级建筑，可复活古墓系单位，拥有墓室0200，拥有墓穴02000，古墓亡灵沉睡消耗由百分之五十减少至百分之三十，但古墓亡灵将无法为宿主提供死亡结晶收益。
    查看地穴大古墓的兵种。
    古墓守卫蓝色：复活消耗1死亡结晶，需要墓穴空位1，每日维护消耗0.3死亡结晶，需要前置建筑地穴大古墓。
    古墓祭祀紫色：复活消耗15死亡结晶，需要墓室空位1，每日维护消耗3死亡结晶，需要前置建筑地穴大古墓。
    黑曼巴银色、未解锁：复活消耗15死亡结晶，需要墓室空位1，每日维护消耗3死亡结晶，需要前置建筑地穴大古墓、血族魔导院。
    ？？？：？？、未解锁：？？？
    看到所有的兵种介绍，古墓路线的特征非常明显，维护消耗少！
    冥界亡灵沉睡时消耗是正常情况下的百分之五十，而古墓亡灵则是平常的百分之三十，虽然古墓亡灵无法作为直属亡灵随从产生死亡结晶，但是他消耗少啊！
    而且古墓守卫什么的
    古墓守卫，15级！
    这是骷髅经过骷髅士兵驻台强化后才能达到的程度，并且古墓守卫也可以接受骷髅士兵驻台的强化，两者消耗相当骷髅强化为骷髅士兵也需要消耗死亡结晶，所以差不多也是1枚死亡结晶一个，但是古墓守卫拥有稍高一点的上限，临时暴兵也完全不虚，甚至说更强一点。
    只可惜古墓守卫是纯战斗近卫单位，不能像骷髅一样经由骷髅苦力驻台进行建造和生产。
    但作为战斗单位来说，他们将是亡灵海的重要组成部分，为此
    看向祭坛，不知是不是因为解锁了地穴大古墓的原因，墓地内的积水正在快速褪去，并露出了下方成堆的墓室。
    “已经为我准备好了吗，那么复活杀戮者10，复活古墓祭祀20，复活古墓守卫400！”
    墓室内的尸体被选中复活，然后仅剩的900死亡结晶瞬间消耗完，不过好在最新的两座通灵塔已经建造完成，死亡结晶目前收支还算正数。
    而伴随着死亡之力的注入，那一个个墓室的石盖微微颤动了起来。

第四百二十五章 苏醒吧，古墓的战士们！（求多多评论！）
    墓室的石盖轻轻晃动着，库鲁安再度一惊。
    “发生了什么？”
    “我们全新的‘盟友’要来了。”
    “盟友？”
    库鲁安不明所以，而这时，最开始晃动的墓室石棺被猛地冲开。
    轰隆！
    一声传出，众人目不转睛地盯着那间墓室。
    锵锵锵！
    伴随着战甲碰撞的声音，数道身影从墓室之中缓缓地走出，而定睛看去，那是一只只骨骼枯黄身穿锈蚀战甲的骷髅，虽然手中的长戟早已腐败，但其眼洞中的昏黄火光依旧坚韧。
    走出之后列队，那是足足二十名古墓守卫。
    锵锵！
    长戟拄在石砖之上，古墓守卫集体跪拜。
    “觐见…古墓之王！”xn
    轰隆！
    又是一间间墓室被破开，其中的古墓守卫同样走出列队跪下，陆陆续续的，直到最后400古墓守卫全部跪伏在了祭坛下方，看到如此的景象…
    “真是了不起！”
    库鲁安赞叹着，而下一秒，墓室之内又传出了新的动静。
    咚！
    是沉重的敲击声，目光转移过去后…
    轰！
    石盖断裂为两半飞出，随后一只只身高达3米，身体健壮皮肤黝黑的巨大怪物走出了墓室，而他们的手中全部持有一柄四米长的双半月长刀，那是…
    曼陀罗！28级！银色精英！
    一个很不错的属性，并且他们有一个很亮眼的技能。
    特性?巨兽杀手（二阶）：对巨兽单位抗性提升百分之二十，对巨兽单位伤害提升百分之十。
    “我等将为古墓之王奉上敌人的心脏！”
    那高大的身躯跪在了古墓守卫的前方。
    “专门的反巨兽单位吗，不错，看样子得专门为你们打造一身重装战甲了。”
    再之后便轮到古墓祭祀登场了，然而…
    咚咚咚！
    石盖被敲击发出声音，但是敲击了很久，石盖只是轻微晃动。
    “额…帮他们一把。”
    似乎是看出了古墓祭祀的尴尬，瑟蕾娅给曼陀罗下达了命令，随后曼陀罗那健壮的身躯走向封印住古墓祭祀的墓室，单手抓住石盖。
    轰！
    墓室的门被掀飞，其中瘦弱的古墓祭祀也走了出来，他们一个个身穿古老的战甲，只有几个身穿破旧法师袍手持法杖。
    但千万不要被他们那瘦弱的外表所蒙蔽了…
    古墓祭祀！25级！银色精英！
    珍贵的法系职业，虽然法术攻击不多，但他们却可以削弱敌军，增幅友军，绝对是战场之上的利器！
    就此，第一批复活的队伍全部在此集结了，看向这批强力的战士，瑟蕾娅喜上眉梢，不过眼下的问题是…
    “还是太少了，只有敌人十分之一的兵力，想要重创敌军似乎有些困难啊，只能是凭借这支队伍拖住敌军然后等待前哨站的冥界亡灵部队和埃里温矮人的支援了。”
    瑟蕾娅面露为难，就在这时，古墓的甬道中传来了异样的声响。
    咔咔咔！
    回头望去，只见甬道之内亮起了大片的灵魂之火。
    “嗯？是骷髅？”
    瑟蕾娅正纳闷这里为什么会出现骷髅的时候，她连接到了外面的渡鸦，而不看不知道，放眼望去，只见圣山之下聚集了大量的亡灵，足足有上千之多，且随着时间的增长，这个数量还会更多。
    “这是什么情况，为什么都聚集在这里了？”
    疑惑的同时注意到环绕在圣山之上的死亡之力，那是解锁‘地穴大古墓’时产生的效果，而如今，奔着圣山而来的亡灵们灵魂之火之中露出了渴望。
    他们要冲击古墓，然后将残余的死亡之力吸收！
    理解了这些亡灵们的意图后，瑟蕾娅突然想到了什么，接着她脸上的愁容消失不见，转而露出了一个微笑。
    “似乎能够解决死亡结晶不足的问题了。”
    边说着，一道命令传入了古墓亡灵们的灵魂之火中，然后…
    “为了古墓之王！”
    曼陀罗站起带头冲向了甬道，而古墓守卫跟随在后方掩护着古墓祭祀。
    “来吧，让我看看你们的实力如何。”
    此声传出，曼陀罗已经冲到了第一线，一刀挥出，凭借自身等级和属性的碾压，他每一次的攻击都会有大片的骷髅被收割，见状古墓守卫也不甘落后，全部竖起长戟冲上了第一线。
    锈蚀的戟刃穿刺勾镰，等级在15级左右的他们面对等级只有不到10级的骷髅根本就是碾压，并且配合着后方的古墓祭祀施加‘死亡筹码（三阶）’的祝福以及‘衰败诅咒（二阶）’的负面状态，战斗成为了一边倒的碾压。
    系统：获得死亡结晶*1
    系统：获得死亡结晶*1
    系统：…
    提示音不断响起，而甬道内第一批进入的亡灵只有数十只，他们为瑟蕾娅提供了十几枚死亡结晶的收益，再看向聚集在圣山之下准备进入地穴大古墓的数千亡灵们…
    “通知前哨站，利用碎骨巨兽、石像鬼、骨龙快速将千人部队的装备运输过来，尽量注意隐蔽。”
    命令传达下去，而同时…
    “走吧，在装备送达之前，我们先热热身。”
    此话一出，古墓亡灵们集体行动起来，而敌人预计还有四个小时抵达圣山，那个时间，应该够了吧。
    而在丛林中，一支部队也即将抵达圣山山脉。
    ……
    咚！咚！咚！
    大地微微震颤着，一支队伍正快速行进在丛林之中，其中有身穿艾瑞拉战甲的人类，也有身穿黑色战甲的塔屋石原异族部队，两支部队混编，足足是4000人的部队，但这还不是最主要的。
    只见天空之中翼龙骑兵正盘旋侦查，数量为30，地面之上地龙部队负责开路，数量为20，这样的配置注定了这支队伍战力不凡，而这样一支部队来此是…
    “长官，前方即将翻越圣山山脉，而经过那里之后便是埃里温矮人的领地了，不过指挥部刚刚传来消息说圣山出现异动，让我们仔细侦查一番，小心行动。”
    传令官向队伍的将领‘索卡’汇报道，而听后索卡望向了圣山的方向。
    “负责侦查的翼龙骑兵怎么说？”
    “发现小规模亡灵群。”
    “数量有多少？”
    “之前查看大概3000左右，但是刚刚再度侦查只有几百不到，那些亡灵们进入圣山山脉便‘消失’不见了。”
    “消失了最好，也省得麻烦，暗月氏族的动向呢？”
    “暗月氏族曾派出骨龙和石像来此侦查，翼龙骑兵团退避没有接敌，不过他们来此一圈之后就回去了，没有再出现过，但有前哨战的斥候汇报，敌人的营地内曾派出一支由二十只骨骼巨兽队伍，似乎是向着圣山这边过来的。”
    “骨骼巨兽？”
    “嗯，是至今没有相关目击的怪物。”
    “二十只吗…”
    犹豫片刻，索卡命令道。
    “注意观察吧，发现那种怪物立即汇报，但我们没有必要为了二十只不明的巨兽而绕路了。”
    索卡说着，随后队伍继续向着圣山前进，期间他们遭遇了一些游荡的亡灵，但是并没有理会，现在赶路要紧。
    然而在绕开那些亡灵的时候，他们却没有发现，有那么几只奇怪骷髅的灵魂之火一直在盯着他们。

第四百二十六章 死者，向死为生！（打吊针回来晚了，发个4000二合一）
    雪花片片飞落而下，冬季的积雪加上这入春的初雪将圣山山脉染得格外洁白。
    而此时，艾瑞拉的队伍已经进入了圣山山脉，看一眼西方高耸的圣山主峰与东方绵延不绝的山脉，只要穿过前方低矮的山坳他们便能快速抵达南部战场进攻埃里温矮人部落，完成大皇子交给他们的任务。
    “前方地势凶险，全军加速前进尽快通过。”
    索拉命令道，听此艾瑞拉的士兵们没有表示什么，但一些塔屋石原的异族部队却面露难色，因为他们刚刚大战归来便被强行编入了这支支援部队，早就疲惫不堪的他们能一口气从赫尔玛营地行进至此处已经算得上是极限了，若是再要冒着大雪急行军横穿圣山山脉，怕死要累死在半路啊。
    而塔屋石原潜渊鱼人族酋长泰拉明白属下们的难处，于是上前说道。
    “索卡将军，将士们连夜赶路至此已经太过疲惫了，而既然前方凶险，不如我们就在此地暂且休整，养精蓄锐再一举穿过圣山山脉，如何？”
    “休整？你不知道我们的时间很宝贵吗，倘若我们休整的这段时间暗月氏族或是其他部落的部队过来支援埃里温矮人部落，你负得起这个责任吗？”
    “可是”
    “没什么好可是的了，要休整的话，抵达南部战场再休整吧，现在，全军急行军穿过圣山山脉，不要给西部丛林反应的时间。”
    言罢，索卡乘骑着战马带头奔去，那速度比刚刚还快了几分。
    “索卡将军，索卡将军！”
    泰拉无力挽留，见此他愤怒地攥紧了拳头，而不满的声音也终于爆发了
    “可恶啊，族人们为了替他们战斗，可是一晚上没合眼了。”
    “哼，什么战斗都让我们冲在最前面，还完全不顾及我们的感受，这根本就是把我们当奴隶使唤啊。”
    兽人和地精副官面露恨意，而泰拉则是咬牙沉默着
    他怎么可能看不出来呢，所谓的塔屋石原联盟不过是艾瑞拉的工具罢了，原本他们塔屋石原联盟战力雄厚，艾瑞拉自然会对他们好一点，但是如今，随着丛林战争的进行，冲在第一线的他们早已死伤惨重，相应的，艾瑞拉的态度也在一点点变化着，直到今天已经如此恶劣了。
    但是
    即使明知道对方是将自己当做工具使用，泰拉也无法拒绝，因为他的族人正面临生死存亡的危机，而他若不能借助艾瑞拉获得西部丛林的土地，灭族是必然的，所以说为了获得领地建设新的家园，他们还得忍耐。
    “行了，说那些毫无意义，继续前进吧。”
    泰拉说着，听此异族众人是哀怨声四起，可他们又有什么办法呢，随着泰拉踏步跟上，他们也只能继续拖着疲惫的身体跟在队伍的后方。
    艾瑞拉的队伍继续前进着，而随着他们逐渐抵达预定的位置，暗中观察的某位少女轻言道。
    “好了，准备行动吧！”
    山坳东侧的高坡之处，艾瑞拉的斥候们正登高望远观察着四周，如此危险的高坡，他们必须确保没有敌人伏击，好在这里视野开阔，基本无法隐藏，巡视一圈确认安全之后
    “好了，侦查完毕，大部队快过来了，我们继续去前面侦查。”
    边说着，十人的斥候小队乘骑上马匹准备继续前进侦查，可就在这时
    “队长，你看那里是不是有什么东西？”
    “嗯！！！”
    斥候队长一个机灵，他顺着部下指去的方向望去，那是一片相对更低矮的高坡。
    “那是”
    斥候队长挤着眼睛观望，只见平整的雪地微微隆起，似乎是埋藏着什么东西，而还不等他冲过去确认，那些东西率先出现了。
    雪地掀开，埋藏在雪地中的一只只古墓守卫从沉睡之中苏醒，而此时的他们已经换上了统一的昏黄色战甲，手中更是持有锋利的战戈和长戟。
    而看到突然出现的骷髅，斥候队长大骇。
    “不好，是敌人，快吹号角！”
    呜！！！
    牛角号声响起，听到声音后艾瑞拉的军队迅速反应。
    “敌袭，在西方，全军戒备！”
    一时间，艾瑞拉联军快速行动起来，步战部队挡在了前面，弓手和法师也是在后卫部队的掩护下快速拉扯开距离，同时骑兵踏雪奔着高坡而去，队伍行动之迅捷，可谓训练有素。
    而在队伍末尾的异族部队也是顾不得疲惫，迅速展开了防御态势，随后敌人也慢慢出现在了视线中。
    “骷髅？是暗月氏族的部队吗，不太像啊”
    索卡略带疑惑，望向那些身穿昏黄战甲的枯黄色骷髅，那与之前在暗月氏族见到的骷髅们有些差异。
    难道不是暗月氏族？
    不重要，眼下那些骷髅显然是冲着自己来的，而细数过后300只！
    “300只骷髅打伏击？”
    索卡有些懵了，这是操作？
    不，不只是骷髅，在骷髅出现的同一时间，翼龙骑兵团也侦查到了其他的东西。
    “报！东方发现骨龙和巨大石像，是暗月氏族的巨兽单位！”
    翼龙骑兵大喊着，听此索卡抬头望去，那是一个个不断变大的黑色的小点，正是骨龙和石像鬼，由此可以完全确定了，来者绝对是暗月氏族没错！
    但是
    “不可能，飞行单位和巨兽能追上我们就算了，步兵怎么可能追过来，而且我们也没有发现暗月氏族骷髅部队的有过调动啊，他们是从哪过来的？”
    索卡面露惊愕，但是看着愈来愈近的飞行巨兽顾不得那么多了！
    “法师团！地龙军团！准备防空弹幕，绝对不要让那些巨兽靠近，翼龙骑兵掩护！”
    一声令下，艾瑞拉由80名魔法师组成的法师团面对向巨兽飞来的方向，而步兵们也是少许回援，但更多则留下挡住那些高坡上的骷髅。
    眼看敌人越来越近了，索卡也从惊讶之中恢复，对比一下战力
    对方的兵力不足自己的十分之一，只是区区几只骨龙和石像的话，法师团和地龙军团也完全可以搞定。
    交锋！
    古墓守卫和艾瑞拉的步军接敌，但令人奇怪的是，古墓守卫明明是偷袭的一方，但在接敌之后竟然在高坡摆出了防守的态势。
    而另一边，所有对空火力都瞄准了空中的巨兽，但是在即将进入火力范围的时候，巨兽全部停了下来。
    “嗯？停下了？”
    索卡疑惑的同时注意到了骨龙头上的一名少女。
    “那是瑟蕾娅！”
    一眼认出了那个恐怖的少女，索卡顿时心底一沉，曾经的冰霜巨龙凯迪撒仍是他心中的噩梦，为此他出行带上足够的法师团以便随时应对那只超级巨兽。
    不过他们似乎多虑了，因为这一次瑟蕾娅所剩的黑暗之力并不多，不足以长时间开启暗影龙皇形态，但她也不是没有准备就过来
    “诸位，我在此恭候多时。”
    女声传来，听此索卡立即警惕，但再三确认对方的兵力之后
    “瑟蕾娅！你真是好大的胆子！”
    索卡说着，他手持长枪骑马站到了队伍的前方，而听到这句话，瑟蕾娅嗤笑一声，那个笑容，很美
    “哼，我的胆子，艾瑞拉的诸位应该早就领教过了吧。”
    “那今天，我就让你有来无回！”
    此话一出，法师团的手中已经捏好了魔法，同时弓箭手等远程单位也是第一时间锁定了瑟蕾娅，而相比那区区几百骷髅，显然天空中的巨兽和瑟蕾娅更具威胁，然而
    “有来无回？你这么说我倒是挺想见识一下了。”
    边说着，瑟蕾娅脸上的笑容逐渐变得危险起来，同时索卡只感觉脑中的不祥预感越发强烈了，而那股强烈的预感来自
    “长官，出现了，是暗月氏族前哨站内目击到的骨骼巨兽！”
    翼龙骑兵大喊着，他指向的方向是圣山！
    只见圣山的半山腰处，一个个隆起的巨大雪包被拱开，随后一只只碎骨巨兽出现。
    锋利的撞角，坚实的身躯，只是一眼索拉便确认，那种东西绝对是碾压正面战场的利器，然而那种适合正面战斗的巨兽为何埋伏在了山腰处？
    直到索卡注意到了巨兽身上那两门巨大的火炮。
    血晶炮！
    “不好，分散站位！”
    意识到敌人可能想要高位炮击，索卡立即下令分散，可出人意料的是，巨兽在出现后炮口并没有第一时间瞄准自己的阵线，而是
    圣山半山腰处，八十乘骑在碎骨巨兽那庞大的身躯之上，两门火炮正在校准位置，而目标是圣山山顶！
    一时间，索卡脑中的危机感炸裂，如果没有猜错的话，那个举动是
    “瞄准，开炮！”
    “快，上高坡！”
    八十与索卡的喊声同时传出，而喊声之后便是隆隆的炮火声。
    嘭嘭嘭！
    一道道流光飞出然后精准地轰击在圣山山顶。
    轰轰轰！
    伴随着火光和雪花飞洒而出，更加恐怖的声音传来了。
    轰隆隆！
    正值冬季，厚实的积雪覆盖在圣山之上，而那正是火炮轰击的目标，积雪塌陷而下，原本只是一小部分积雪的滑坡，可随着其一点点滑落，漫天的雪白向着山脚下方倾瀑而去，在那巨大的力量面前，地面都在轻轻颤动着。
    “雪雪崩！快跑啊！”
    “不要慌乱，上高地！”
    艾瑞拉联军疯狂大喊着逃往向高坡，而因为事先勘察过地形，知道存在被伏击的可能性，所以艾瑞拉军队行走的位置地势较高，在雪崩抵达之前他们完全可以登上高坡。
    但这时，之前被他们小瞧的骷髅却成为了他们生路上的阻碍。
    “为了古墓之王！”
    枪阵摆出，骷髅们立于高坡防守，甚至不顾损员拉出了横向长蛇阵。
    “击破他们，冲上高坡！”
    艾瑞拉的士兵们疯狂冲击着枪阵，但奈何短时间内他们根本无法冲破。
    而眼看高坡被阻拦，索卡暗叫一声不好，显然对方早就想到这一点了，虽然只是区区三百骷髅，但倘若跟他们耗下去
    “分散，向前方跑！”
    慌乱之中越发镇定，索卡的命令下达，艾瑞拉的士兵们找到了方向，于是他们立即摆脱古墓守卫的纠缠，转而向着圣山山脉之中夺命逃往，甚至一些士兵为了加快速度还扔掉了武器和部分铠甲。
    而看到这一幕
    “完美！”
    看到阵脚大乱的艾瑞拉联军，瑟蕾娅喜上眉梢。
    虽然因为对方早有防范，指挥统一，雪崩能够造成的地形杀伤有限，但瑟蕾娅可没说要利用这种不确定的方式杀伤敌人
    艾瑞拉急行军，队伍拉的很长，艾瑞拉军队在前，异族部队在后，古墓守卫在对方抵达雪崩位置点时突然杀出，对方定然是要停下防御，而这也就导致了
    “快跑，向后跑！”
    泰拉大喊着，而原本想要向着前方奔逃的异族部队听此反应过来了，明明后撤才是快速躲避雪崩的方法，于是他们立即向着后方疯狂退去，与他们一起的还有刚刚为了防御拉扯到后方的弓箭手和法师团。
    一时间，以雪崩为横切线，艾瑞拉的队伍向着圣山山脉中心与圣山山脉之外疯狂奔逃，并且两支队伍的组成非常好区分。
    逃向圣山山脉中的是索卡率领的步军和骑兵，逃向外部的则是异族部队和远程部队，为此
    “上，追击敌军！”
    一声令下，趁着敌人夺路而逃无法还手，瑟蕾娅命令能够飞行的骨龙和石像鬼展开空袭攻击远程部队，同时迎击暂时没有地面部队支援的翼龙骑兵团，而另一边
    噗噗噗！
    远方的半山腰高坡处，一个个早已埋伏好的古墓亡灵爬出了雪地，那数量密密麻麻，竟然有上千之众，并且其中并非只有古墓守卫
    一个个高大的身影冲破雪地和泥土而出，黄金色的战甲，佩戴狗头护面头盔，手中的双半月长刀拆分为两把手持半月刀，看向敌人冲来的地龙骑兵，显然他们已经确定了目标。
    “死者腐坏，生者轮回，唯有古墓，万世不朽！”
    曼陀罗眼中昏黄的光芒亮起，在接受了古墓祭祀的灵魂筹码BUFF加成之后，他们带领着古墓守卫蜂拥迎向敌人的步军。
    死者，向死为生！

第四百二十七章 分割战场（正版在起点中文网，求多多评论！）
    看到前方从雪地中突然杀出的古墓守卫大军，索卡的内心是惊骇万分，同时身后的隆隆声也逐渐停止，转头看去，只见雪崩已经将山坳完全填平，所幸的是他们行动迅速，并没有出现太大的伤亡，然而
    “我们的远程部队呢？”
    “报告将军，为了躲避雪崩，远程部队和泰来酋长他们被隔在另一边了。”
    传令官说着，听此索卡心脏骤然一停，且同时，前方的厮杀声越发接近了。
    “为了，古墓之王！”
    二十只曼陀罗带头冲杀，上千名古墓守卫协同作战，看到那从未见过的部队和兵种，索卡不敢大意。
    “通知远程部队，立即绕过高坡过来支援，其他人，随我结阵御敌！”
    “是，将军！”xN
    有索卡这个主心骨在，队伍的慌乱转瞬即逝，1200名艾瑞拉步军与骑兵重整阵型，下一秒，古墓守卫杀到。
    叮叮当当！
    兵器碰撞的声音不断，而面对艾瑞拉的步军，古墓守卫的个体实力竟然可以与其平分秋色！
    当然，这是在古墓祭祀的帮助之下做到的，灵魂筹码、衰败诅咒无往不利，时不时一个死亡冲击更是让艾瑞拉的步军头疼不已，而由于艾瑞拉没有远程支援，古墓祭祀基本无法被限制。
    而这时，炮火声再度响起
    嘭嘭嘭！
    流光划过一个条条美丽的弧线然后精准落入艾瑞拉步军的阵中。
    轰轰轰！
    “啊啊啊！”
    惨叫声接连不断，一阵阵火光闪过，索卡猝不及防被爆炸的冲击破推飞了出去，狼狈的他在地上滚落几圈后愤怒地望向圣山半山腰处，只见十只骨骼巨兽已经停止了对圣山的轰炸，转而将炮火对准了自己这边。
    “地龙军团，快，炮火还击！”
    闻声，正要准备冲击古墓守卫的地龙军团立即停下脚步，他们集体对准圣山的方向高高架起火炮，接着
    嘭嘭嘭！
    地龙军团的炮火覆盖向了圣山，然而火炮最远才仅仅够到碎骨巨兽身下数百米的山壁。
    “将军，敌人地势太高，打不到！”
    “混蛋！”
    索卡怒骂一声，然而回应他的则是二十道覆盖过来的流光。
    轰轰轰！
    血晶炮单在地龙军团的阵中爆炸，一时间地龙军团阵脚大乱，而看到这一幕，索卡催促道。
    “通知法师团，让他们立即绕过来为我们提供魔力护盾掩护。”
    “报告将军，法师团和远程部队被拦住了，暂时过不来！”
    “拦住了？谁！”
    索卡询问着，而传令官艰难地回道。
    “是”
    战场的另一端，听到炮火声响起，乘骑在格非马尔身上的瑟蕾娅脸上的笑容越发灿烂了，因为他知道，仅有艾瑞拉的步军是不可能抵抗碎骨巨兽火炮攻击的。
    不过那是建立在敌人的军队没有远程支援和法术防护的基础之上，而为了保证这个基础成立
    “昂！”
    骨龙身中数道魔法攻击，身上的骨架都出现了几处裂痕，而眼见敌人的部队已经逃离雪崩开始进行反击，瑟蕾娅立即下令。
    “后撤，借助高坡挡住他们。”
    一声令下，刚刚还在趁势追击的石像鬼和骨龙全部返回，他们集体降落在战场东侧的高坡之上，由于雪崩对战场的切割，这个高坡是敌人支援近卫部队唯一的路线，在这里，战斗早已打响。
    战阵二阶！
    刚刚负责引诱并阻击艾瑞拉的300名古墓守卫还剩下不到200，此时他们正与艾瑞拉的后卫部队展开交锋，而看敌人那迫切的样子，似乎是想要立即支援近卫部队，然而
    嗡嗡嗡！
    石像鬼落地之后灼烧射线横扫而出，一阵阵惨叫声响起，后卫部队的第一波攻势被打退，但是同时，敌人的远程部队也开始提供支援，一时间古墓守卫出现了大量减员，巨兽也是出现了受损情况。
    如此情况下，双方各有损失，但看到索卡将军那边紧急求援的信号，后卫部队将领希莱拉坐不住了，他瞪向同样匆忙跑出来的塔屋石原联军领队泰拉。
    “立即叫你的人攻上去，快！”
    那是命令的语气，那种语气让泰拉和塔屋石原联盟的人倍感气愤，然而当下的情况不能允许他们拥有更多感性，所以
    “准备冲锋！”
    泰拉一声令下，塔屋石原1800异族部队无视了身体的疲惫列阵准备进攻，而率先见效的便是鱼人祭祀们的魔法。
    一个个水元素加入战场，同时各种元素魔法轰击到了古墓守卫的阵线，顿时早已伤亡惨重的古墓守卫阵线瞬间告破，但只剩下不到百人的他们依旧协同巨兽死守高坡，他们不会恐惧！
    “为了古墓之王！”
    熟悉的呐喊声传出，一支300人编队的古墓守卫出现，随同的还有10名古墓祭祀，他们刚刚爬出隐藏的雪地便支援向了高地，而看这架势，他们似乎是打算用生命死守高地了，然而瑟蕾娅会是那种一味往上堆人不计损失的指挥官吗？
    “这是最后的古墓守卫了，必须挡住他们。”
    瑟蕾娅下达了一道全新的指令，同时她乘骑着格非马尔飞起向着塔屋石原联盟的阵线飞去，而如此的举动自然是逃不过敌人的眼睛。
    “骨龙上面的人是暗月氏族的瑟蕾娅，瞄准她！”
    一时间，所有的远程部队立即转移目标，能够操控凯迪撒那种超级巨兽的瑟蕾娅仇恨值简直是MAX，而瑟蕾娅深知这一点，所以她只是靠近，并没有完全进入敌人远程火力的覆盖范围。
    而望着突然停下悬空在空中的骨龙，泰拉等人是丝毫不敢大意，正在他们猜测那个女人还会拿出怎样的手段之时，她开口了。
    “塔屋石原联盟的人，我劝你们还是不要再继续与西部丛林为敌，因为你们所信任的艾瑞拉帝国已经背叛了你们，他们许诺给你们建设家园的领地完全是假的，只要他们的计划成功，你们所谓的全新家园甚至包括你们原本的家园，都将化为遍布亡灵的死寂之地！”
    喊声传出，听后塔屋石原联盟的人愣住了，而泰拉更是惊讶之中开始了猜测。

第四百二十八章 怀疑的种子（正版在起点中文网，请多多评论！）
    泰拉在仔细琢磨着瑟蕾娅的那句话，而希莱拉听后立即反驳道。
    “真是愚蠢的谎言，我们艾瑞拉帝国从来不会做出背叛盟友之事。”
    “呵呵，要想人不知除非己莫为，在艾瑞拉占领的所有营地中都已经架设好了祭祀台，而那个祭祀台则是用来发动仪式吸引亡灵的，只要成功，数以十万计甚至更多的亡灵将会疯狂涌入西部丛林，到那时候，你们塔屋石原联盟就算获得了土地又能怎样呢，这里不过是下一个东部丛林，下一个亡灵地狱！”
    瑟蕾娅如此直白地说道，听后希莱拉想要反驳，但是泰拉率先来了一句。
    “希莱拉长官，你作何解释？”
    一句话，泰拉在内的塔屋石原联盟异族都望向了希莱拉一人，他们有的愤怒、有的猜忌，所有人都在等待着他的回答。
    “泰拉酋长啊泰拉酋长，你什么时候竟然会愚蠢到相信敌人的鬼话了？”
    “我只相信合理的解释。”
    “那我告诉你，绝对没有这回事，你是要相信敌人还是要相信你的盟友呢？”
    “”
    希莱拉的一句话让泰拉沉默了，沉默的过程中他闭目不知在思考着什么，最后他睁开眼睛。
    “确实是我糊涂了。”
    泰拉说着，他选择相信艾瑞拉，但是瑟蕾娅的一句话也埋下了一颗猜忌的种子。
    不去理会瑟蕾娅的蛊惑，塔屋石原联盟的人准备冲锋，而若是让他们的祭祀部队和远程部队也加入战斗，那么古墓守卫的阵线就会瞬间告破，那是瑟蕾娅不想看到的，所以
    “虽然我希望泰拉酋长您是一个聪明人，但如果您仍要做我的敌人，那就对不起了。”
    说话间，借助瑟蕾娅刚刚拖延到的时间与吸引到的仇恨，一支部队已经在丛林之中悄悄列队，看向敌人弓手部队和法师团那没有任何防御的诱人后背，黑骑士眼中灵魂之火大盛。
    时机已到，眼看敌人为了加速攻下高地而将所有的近卫部队全部派出，瑟蕾娅笑了笑。
    “比我预料的还要顺利。”
    话说着，圣山山脉半山腰处的碎骨巨兽掉头看向雪崩的另一侧，火炮校准完毕，但同一时间，艾瑞拉的法师团也是注意到了即将到来的炮火攻击。
    “魔力屏障拉起，防御魔法准备！”
    一声令下，艾瑞拉的法师团快速运作起来，一个个半球形的魔力屏障被数名法师联手撑起，同时什么冰霜壁垒啊、大地护盾啊全部用出，随后炮火袭来。
    轰轰轰！
    火光炸裂，但是每一面壁垒和魔力护盾都能挡下至少一次炮火，因此炮火的杀伤被降到了最低。
    然而瑟蕾娅会不清楚这一点吗，炮火的攻击并非是杀伤他们的，而是
    望着因为炮火袭击已经完成聚拢的远程部队，黑骑士收到了命令。
    “就是现在，骑兵部队，冲锋！”
    “为了暗月氏族！”
    踏踏踏！
    急促的马蹄声响起，随后一支骑兵部队从于丛林之中突然杀出，正是从前哨战快马加鞭赶来的骷髅轻骑兵部队！
    什么b都让古墓亡灵的装了，作为瑟蕾娅的老牌冥界亡灵部队，他们怎么可能袖手旁观呢？
    集团冲锋开启，80名骷髅轻骑兵乘骑着骨马快速冲击出，而在他们身后还有二十辆乘骑有二十名恐惧战士和六十名骷髅战士的剔骨战车。
    在这支冲击部队出现的一瞬间，艾瑞拉的远程部队立即注意到了他们。
    “不好，是轻骑兵部队，后卫部队呢，快拦住他们！”
    法师团的团长大喊着，然而听到声音的希莱拉却是露出了一个惊恐的神色。
    “糟了！”
    为了尽快拿下高地支援索卡将军，所有的后卫部队和塔屋石原的近卫部队都去冲击高地了，而后方的弓手和法师团则没有任何人掩护。
    最经典的局面来了！
    战争之中克制系数最高的战局是什么？
    轻骑兵冲击远程部队！
    没有近卫掩护的远程部队，在轻骑兵面前都是弟弟！
    “快拦住他们，不要让他们过来啊！”
    近卫部队还没有赶来，弓手和法师们只得拼命自保了，一阵阵箭雨射出，同时各系的魔法也是频频轰击向轻骑兵部队，然而
    “分散顶盾冲锋！”
    掏出身后的骑兵盾护在头上，所有的轻骑兵分散开加速冲击。
    轻骑兵顶盾冲锋，面对战盾和骑兵甲，箭矢收效甚微，而法师的魔法则更不用说了，魔法距离太远很容易被看出轨迹，分散冲锋更是难以进行密集轰炸。
    “快，拉起掩体！”
    眼看轻骑兵越来越近，法师们释放冰墙、土墙妄图阻碍轻骑兵的冲锋，但若敌人是重骑兵或许凭借法师还能阻拦，轻骑兵的话
    迂回包抄，所有的掩体只是一个简单的侧移便能绕开，而突破这最后一道防线之后，骑兵部队冲击进入敌人远程部队的方阵，这将是他们最为丰盛的一餐！
    “冲击！”
    黑骑士带头冲上，而隔着老远他便看到了敌人脸上的绝望，那是绝对克制面前无法抗衡的绝望。
    “啊啊啊！”
    惨叫声不断传出，虽然凭借着魔力护盾可以保护一部分人，但并不是所有人都能够展开大规模的魔力护盾，绝大部分的法师都只能是自保罢了。
    而轻骑兵穿行在他们的阵线，想要反击的话已然是不可能，因为每一次的反击带来的都可能是对友军误伤，弓手也是法师也是，只要轻骑兵一冲到，那就全完了，就像现在
    轻骑兵配合战车，每秒钟都会有数名弓手和法师被屠杀。
    一瞬间，艾瑞拉的优势远程火力直接哑火，这也就导致高地的冲击再度陷入僵局，而高地的冲击陷入僵局，另一处战场则会陷入完全的绝望之中。
    轰！
    火光不断炸裂，灰头土脸的索卡怒骂道。
    “我们的支援呢，希莱拉那个蠢货还没有过来吗！”
    “报报告将军，希莱拉队长遭遇高地抵抗，无法攻破。”
    “我们的远程部队都在那，你告诉我他无法攻破？”
    “将将军，我们的远程部队”
    “远程部队怎么了？”
    “重重创”
    “！！！”
    一瞬间，索卡如坠冰窟，彻骨的寒意将他的身体包围。
    “不可能！”
    索卡怒吼着，回应他的则是天空中飞落而下的炮弹，掌握了高地优势和视野压制的碎骨巨兽简直不要太舒服，而又一波的轰炸让艾瑞拉近卫军那本就脆弱的防线一度濒临崩溃。
    趁机，古墓守卫拉长战线，那是半包围的阵线。
    而若是被包围的话
    “必须冲出去，继续在这跟这些骷髅打得不偿失。”
    冷静下来的索卡认清了现状，于是他转头看向正在对敌方阵线进行炮火攻击的地龙军团。
    “地龙军团停止炮击转而进行冲锋打破敌人的包围，然后我们撤！”
    “是！”xN
    地龙军团领命，随后他们停止了炮火输出，转而准备进行巨兽冲锋。
    而在这种纯步兵战的情况下，地龙冲锋能够造成怎样恐怖的效果？
    不说直接碾压阵线，但瓦解敌人的半包围绝对没有问题。
    只是索卡没有想到，在他下达命令的时候，数十双眼睛已经盯向了那一只只地龙！
    特性巨兽杀手二阶！
    来吧，冲出来吧

第四百二十九章 那无法挡住的剑呦（正版在起点中文网，求多多评论！）
    “牟！”
    地龙集体呜鸣一声。
    “地龙军团，冲锋！”
    一声令下，十几只地龙加速冲向了古墓守卫较为薄弱的东侧战线。
    嘭嘭嘭！
    一路冲过，拦路的古墓守卫全部被一击撞碎，在巨兽面前，步兵几乎没有任何反抗的机会。
    “冲锋，继续冲锋，地龙军团无往不胜！”
    地龙骑兵领队大喊着，而在他的身后已经铺满了一地的碎骨，那些都是妄图阻拦他的骷髅们，而眼看着更多的骷髅聚拢过来，他残忍一笑。
    “螳臂当车，不自量力！”
    再度加速，之前一直被碎骨巨兽借助高地压着打，他们早就憋了一肚子的火，而如今随着地龙的大杀四方，他们找回了自信，甚至进入了忘乎所以的状态。
    然而
    在古墓守卫的后方，一个个高大的身影快步冲出，他们的数量为20只，正是一直刻意保存战力的曼陀罗。
    而注意到那二十只迎上来的曼陀罗
    “是那些怪物！很好，正愁你们不敢过来呢，碾碎他们！”
    没有规避，直接加速冲出，在他看来，所有步兵单位都不过是地龙脚下的碎骨，妄图以个体的力量抗衡巨兽，只有死路一条！
    而如今若是能利用地龙将这些威胁巨大的怪物干掉，他们的胜算将会提高许多。
    抱着这样的想法，地龙军团冲锋了上去，面对愈来愈近的地龙
    “死亡，如期而至！”
    死亡化身二阶：释放诅咒领域降低周围生者属性，同时提升提升自身物理抗性与体型，攻击附带死亡魔力伤害，持续十分钟，技能结束后进入十分钟的迟缓状态。
    技能开启，二十只曼陀罗体型暴涨，同时他们的皮肤开裂，淡淡的黑色雾气释放将曼陀罗笼罩进入其中。
    “！！！”
    一时间，地龙骑兵们察觉到了不对劲，但此时两者间的距离已经很近了，接敌！
    “啊！！！”
    曼陀罗沙哑地嘶吼一声，手持双半月长刀的他们双手攥紧刀柄横在身前，随后地龙撞击过来。
    特性巨兽杀手，触发！
    嘭！
    撞角撞击在半月刀之上，顿时刀柄出现了扭曲，而曼陀罗也是受到了巨大的伤害，并被地龙推着在雪地之上开始滑行。
    可随着一道长长的沟壑划出，地龙的速度越来越慢，直到最后慢慢停了下来。
    “挡下了！不可能！”
    地龙骑兵领队整个人都傻了，一个步兵单位竟然凭借自身的力量挡下了地龙的冲锋！
    然而与那近在咫尺的昏黄灵魂之火对视，彻骨的寒意刺激着他的神经并不断告诉他，这就是真实的！
    碎骨重击二阶！
    挡下地龙的曼陀罗没有给对方反应的机会，手中的半月刀拆分为两把，那厚重的长刀从上而下对着地龙的头颅砸去。
    嘭！
    地龙受力身体前倾，乘骑在他身上的地龙骑兵则是一个踉跄跟着向前倾去，而看着那愈来愈近的刀锋，骑兵瞳孔一阵收缩。
    咚！
    有什么东西飞了出去，在其于地上滚落数圈之后，猩红沾染了洁白的雪地，仔细看去，赫然是被击飞的地龙骑兵，而在他的胸前，一道深可见骨的伤痕出现在了那碎裂的骑兵甲之下。
    “队长！”
    眼见领队死亡，剩余的地龙骑兵都大呼一声，随后
    嘭嘭嘭！
    一个个开启死亡化身的曼陀罗直接怼上了地龙，虽然强行逼停地龙给他们造成了大量的伤害，但凭借巨兽杀手和死亡化身两个技能，那个伤害被削弱到了他们可以承受的范围。
    而地龙被逼停之后立马便有一群手持长戈战戟的古墓守卫包围过来，他们的目标很明确，正是乘骑在地龙之上的地龙骑兵！
    “快掉头，呃啊！”
    一只只冲入骷髅群的地龙骑兵被长戈拉下地面，随后被他们轻视的步兵成为了他们的噩梦，而看到这一幕，索卡心中一片悲凉。
    “怎么会！”
    可眼看地龙骑兵被截杀，没有了地龙骑兵指挥的地龙又被那些体型巨大的亡灵怪物拖住，想要突围已然是不可能，事到如今
    “撤，快撤回来！”
    索卡大吼着，但最后逃回来的也就只有发现不对劲掉头离开的八只地龙，且同时
    “吖！”
    魅影翼龙的惨叫声传来，抬头望去，只见骨龙飞驰而过一口死亡吐息将天空中想要支援的翼龙骑兵冲散。
    面对三只骨龙外加一只石像鬼克拉克，主要对地面的翼龙骑兵陷入了劣势，而再看向格非马尔之上的瑟蕾娅
    “是！你！”
    索卡一字字念出，恨不得牙齿都咬碎，而面对索卡的恨意，瑟蕾娅直接无视。
    “艾瑞拉的人听着，你们的远程部队已经被我重创，支援永远不会到了，识相的话就立刻投降！”
    瑟蕾娅的声音不大，但却能够被艾瑞拉的士兵们听到。
    “远程部队被重创！”
    “不可能的，一定是骗人！”
    “但为什么我们的支援还没有到”
    如此矛盾的声音充斥在艾瑞拉的阵中，同时一次次炮火攻击和一只只翼龙骑兵的坠落也在不断敲打着他们的心理防线，再看一眼身周
    原本1200名的战友此时只剩下了不到700人，惨叫声哀嚎声不断，希望也正在一点点变为绝望，见势不妙，索卡立马站出来维持军心。
    “胡言乱语，我们的支援马上就到，大家坚持住，随我突围！”
    然而他的这一句话这让瑟蕾娅盯上了他，她悄悄攥起一团黑暗之力
    如果不召唤巨兽的话，开启那个形态的消耗应该不算大，而眼下只要斩首将这个索卡解决，敌人的军心也将彻底溃散。
    而就在瑟蕾娅这么想的时候，一只手抓住了她正在凝聚黑暗之力的手。
    转头看去
    “让我来。”
    “赛利亚？”
    瑟蕾娅略感疑惑，因为赛利亚主动请缨出战还是第一次，可还不等她细问，赛利亚已经跳下，而下方，赫然是艾瑞拉的阵线。
    “不要鲁莽！”
    瑟蕾娅有些担心，但是落地之后
    “铸剑！”
    呼！
    强烈的金色光芒亮起在裁决十字圣剑之中，而伴随着其落地，一圈金黄色的结界亮起在了地面，同时无形的气势扩散，地面上的积雪直接被吹飞出去，露出光秃秃的地面，而站定在结界的中央，赛利亚缓缓做出了拔剑的姿势。
    那个起手是
    嗡！
    一圈结界在索卡的脚下亮起，见状，索卡大惊失色。
    “是塞拉将军的铸剑！怎么可能，你怎么会这一招！”
    “塞拉的铸剑吗”
    赛利亚默不作声，只是淡淡积蓄着势，金色的光芒不断凝聚在裁决十字圣剑的剑鞘之中，而不同于塞拉的剑不足以承受这份势，裁决十字圣剑只是发出畅快的铮鸣。
    看到这一幕，瑟蕾娅心中出现了一个猜测，联想到塞拉、铸剑者、艾瑞拉的关系，如今赛利亚主动请缨出战用出这一招是打算
    所有的艾瑞拉士兵作为见证者，看到赛利亚用出他们最高长官塞拉的成名绝技，他们是既惊讶又恐惧。
    无人能够挡住的剑呦

第四百三十章 投降或是死亡！（正版在起点中文网，求多多评论！）
    看向脚下的金色结界，索卡慌了。
    作为塞拉的副官，索卡也是因为塞拉被俘所以才坐上临时指挥的位子的，而对于那名为‘铸剑’的招式，他跟随塞拉征战多年也是有着自己深刻的认识，若是那一招发动成功…
    “快打断她！”
    索卡焦急地大喊着，闻声游走而出的骑兵立即调转方向向着赛利亚冲去，同时后方的步兵也是围杀而上。
    “格非马尔、克拉克，保护好赛利亚！”
    “昂！”
    “遵命，我美丽的主人。”
    格非马尔与克拉克两只巨兽落地护卫在赛利亚的身旁，死亡吐息喷射而出，艾瑞拉的骑兵们不得不避让，而克拉克则更是果断，他直接迎着步兵冲杀了上去。
    短时间内无法抽出更多的人手去打断赛利亚，索卡只能想办法破除脚下的禁锢结界，然而…
    “快一点，再快一点！”
    他的眼神逐渐绝望，索卡明白，但凡是能够用出‘铸剑’的人，都绝不是他一个33级的中级骑兵可以抗衡的。
    铮！
    剑刃的震荡与空气摩擦发出悦耳的鸣声，势已经积蓄完成，赛利亚慢慢拔出了裁决十字圣剑，作为为‘铸剑’而生的剑，此时的裁决十字圣剑已经附着上了一层美丽的金光。
    “不，快拦住她，不！”
    索卡惊恐地大喊着，然而他已经没有机会了，毕竟面对这一招，直面应对看破攻击后或许还有一丝生还的可能，逃避的话，唯有死亡，这便是铸剑的剑道，狭路相逢，勇者胜！
    铸剑?势剑（四阶）！
    剑刃拔出，同时索卡终于利用蛮力破除了脚下的禁锢结界，他想要奔逃。
    而凝望着索卡的后背，赛利亚快速将剑刃提起，看似不过是轻描淡写的挥剑，伴随着剑刃的挥出，裁决十字圣剑之上的金光也溃散消失，无形的攻击周然释放。
    锃！
    瑟蕾娅感觉眼前闪过了什么东西，伸出手掌。
    据说，世界上永远没有一模一样的两片雪花，而看着掌心中形状纹路完全相同的六棱冰晶，那是刚刚被那一道无形剑刃一分为二的雪花。
    目光移向雪地，一条笔直的竖线向着远方延伸而去，一直延伸到…
    咣当！
    断裂的骑枪掉落地面，在重艾瑞拉士兵惊讶的注视下，索卡的额头之上向下延伸出一条开始渗血的细线，随后…
    扑通！
    鲜血染红雪地，艾瑞拉指挥官，卒！
    “将…将军！”
    副官惊呼一声，而冲锋的步兵们停在了路上，骑兵们也是呆滞地勒住了战马。
    那个少女竟然真的用出了塞拉将军的成名绝技！
    面对呆滞的艾瑞拉众人，瑟蕾娅慢慢攥紧手掌融化了这世界上唯一相同的两片雪花。
    同时，她也在思考一个问题。
    ‘铸剑’是‘铸剑者’的成名绝技，而作为铸剑者的亲传弟子，赛利亚掌握了这一招也无可厚非，可为何时至今日她只见赛利亚用过这一次，而为何平日里尽量隐藏这一招的她会选择现在将其用出？
    看向呆滞的艾瑞拉军队，瑟蕾娅大概猜测到了答案。
    如果赛利亚想归还某样东西的话，那就必须得让原物的主人出现，至于如何让‘他’出现，线索恐怕就塞拉与艾瑞拉帝国这一条线索了。
    而既然无法找到那个人，那么就让他看到后自己过来吧。
    值得一提的是，赛利亚作为那个人的亲传弟子，世界上只有四个局外人知道，瑟蕾娅，以及赛利亚与瑟蕾娅的养父母，吉布斯克、凯瑟琳…
    想清这一切之后，瑟蕾娅选择不去干预，赛利亚自己的事情就让她自己决断吧，但瑟蕾娅不会让她离开自己身边就是了，而眼下…
    “索卡已死，投降亦或是死亡，你们自己选择吧。”
    声音传出，而索卡的死击溃了艾瑞拉士兵们心中的最后一道防线。
    看一眼被困住的地龙，看一眼天空中被骨龙驱赶的翼龙骑兵，再看一眼敌人无法被限制的高地炮火以及无法突破的骷髅大军…
    支援没有，将军已死，希望变为了绝望。
    哐当！
    盾牌落下，面对撕裂前方战友的亡灵，一名艾瑞拉士兵恐惧地跪在了地上，眼看着敌人慢慢接近，他彷彿认命地闭上了双眼，然而…
    古墓守卫无视了他，转而继续冲击后方还在抵抗的艾瑞拉士兵，而看着身边一个个经过的恐怖亡灵，那名盾战恐惧的同时脸上露出了一丝轻鬆，投降，没有死亡…
    接着…
    咣当！
    叮噹！
    武器丢落，一个个艾瑞拉士兵跪倒在地上举起了双手，这就好像是快速扩散的病毒一般，看着同伴一个个投降得以存活，大片大片的士兵放弃了逃跑，放弃了抵抗，选择跪下投降。
    而看到这一幕，索卡的副官瞥了一眼地上已经凉透的索卡。
    “长官，您是这里的最高指挥官，请您下令吧。”
    “最高指挥吗…”
    副官惨淡一笑，随后他丢掉了手中的单手剑。
    “战争是我们败了，不要再增添无谓的牺牲了，我们，投降！”
    随着敌军最高将领宣布投降，士兵们没有了心理负担，心安理得地接受了失败的结果，为此，抵抗的人被击杀，投降的人则存活，而远处，还有一帮向着圣山山脉中溃逃的艾瑞拉士兵，对于他们…
    “不必追击，让他们回去吧。”
    瑟蕾娅说着，至于说为何放过他们…
    赛利亚刚刚那漂亮的一击总得有传达者，不是吗？
    望着雪地之上跪伏的600名艾瑞拉士兵…
    “控制住他们，其他人，跟我来！”
    边说着，骨龙飞驰而出向着圣山山脉而去，在那里，战斗还在继续着。
    轻骑兵和战车的一波冲杀让艾瑞拉的远程部队损失惨重，但是因为希莱拉快速决断，后卫部队已经支援到了远程部队，残存的远程部队躲到了盾战和枪兵之后，轻骑兵的冲击无法造成更多战果所以只能化身游骑兵用长弓支援。
    而战局稳定下来之后，残存的远程部队再度将火力转移向高坡，在那里，防守的古墓守卫只剩下了最后的百人，石像鬼也是被重创三尊，眼看战线即将告破，希莱拉准备发起总攻，但这时…
    “吖！”
    天空中的翼龙骑兵歪歪扭扭地飞来。
    “嗯？什么情况，翼龙骑兵不是去支援索卡将军了吗，为什么回来了，难不成索卡将军已经利用地龙军团将敌人解决了？”
    希莱拉这样猜测着，然而…
    “昂！”
    骨龙追击而来将溃逃的翼龙骑兵冲散，为首的是瑟蕾娅，而看到她再度出现，希莱拉暗叫不好，下一秒，骨龙的爪子鬆开扔下了一具身穿艾瑞拉战甲的尸体。
    “索卡已死，圣山之中近卫部队全部投降，这场战争，你们败了！”
    声音传出的同时，高坡之上密密麻麻的身影出现，只见数百名骷髅守卫加入了防守，他们是刚刚攻破近卫部队赶来支援的，且同时，曼陀罗列在阵前，那恐怖的身躯给人以极大的心理压力。
    “昂！”
    骨龙飞驰落下，远方的碎骨巨兽也将炮火对准了这边。
    而看到这架势，再看一眼那具尸体…
    一股寒意从脚底直窜大脑，而艾瑞拉的士兵们也是露出了同样惊恐的表情。
    “索…索卡将军…败了！”
    “那岂不是说…”
    望向持续向着这边增援的敌方部队，艾瑞拉与塔屋石原联盟的士兵们心中一片悲凉。
    而眼看族人损失惨重，再结合之前瑟蕾娅说的那些话，泰拉陷入了沉思之中，最后…
    “希莱拉长官，撤吧，任务已经无法完成了。”

第四百三十一章 等待满月之时（正版在起点中文网，求！多多评论！）
    “希莱拉长官，撤吧，任务已经完不成了。”
    泰拉突然冒出来这么一句话，听后希莱拉立即投去了愤怒的目光。
    “混蛋，你没有看到索卡将军的尸体吗，现在我们应该复仇，然后一举攻破…”
    “攻破这里然后去进攻叶里温矮人部落？”
    泰拉说着，而不知为何，此时他的态度比往常强硬了几分，听后希莱拉自然是不服，但粗略看了一眼自己剩余的部队…
    仅剩下2300左右，被困在圣山山脉中的1200近卫部队更是生死不明，如此的情况，即使攻破敌人的防御又如何呢，他们已经无力再进攻叶里温矮人部落了，况且…
    他们可能攻破这里吗？
    毫无意义且结局未知的战争有必要继续下去吗？
    正在希莱拉思考这些问题的时候…
    “撤退！”
    泰拉喊道，听后塔屋石原联盟的众人稍稍愣了一下，然后立即向后撤去，独留下艾瑞拉的士兵们一脸茫然的坚守在原地。
    “泰拉酋长，你！！！”
    “我的任务是协同你作战，但必要时有独立指挥权，如果希莱拉长官觉得不合适的话，那就回去跟大皇子殿下报告吧。”
    边说着泰拉回转就走，而那些塔屋石原联盟的异族则是快速跟上。
    独留下希莱拉一人，他看着转身离去的泰拉，眼睛微微眯成一条缝隙。
    虽然这场战斗他也没有继续打下去的打算，但泰拉的‘硬气’举动太过反常了，联想到瑟蕾娅的那些话，难不成…
    总之，先撤退回去稟报大皇子，至于说这次的战争失利…全部推给索卡吧。
    如此想着，希莱拉最后愤恨地看了一眼瑟蕾娅。
    “撤，全体撤退！”
    传令官将命令传达下去，一时间，艾瑞拉的士兵们如释重负，全部从第一战线撤退了下来，而看着向远方仓皇逃窜的艾瑞拉联军…
    “固守圣山山脉，以防止敌人再度攻击。”
    瑟蕾娅说着，他并没有贸然追击，因为她很清楚自己的优势在哪里。
    地形、炮火、敌人溃散的士气！
    而这些优势会随着自己的追击与时间的推移而消失。
    所以放弃追击，此战斩杀、俘虏了对方1700人，其中更是有1400的艾瑞拉精锐，外带缴获了15只地龙，可谓收穫颇丰。
    而目送着敌人撤去，瑟蕾娅乘骑着骨龙降落在了高地之上，清点一下自己的部队…
    石像鬼被损坏四尊，一只骨龙身体被重创，古墓守卫1600人部队仅剩下600，损失还算可以接受，起码相比于收穫是可以接受了。
    “通知前哨战，让他们派人过来收押俘虏，同时打扫战场、整备军务，做好防範工作，圣山山脉将是我们最新的前线。”
    “是！”xn
    众人熟练地开始了各自的任务，而这时，维娜带着新的战报赶来。
    “报告瑟蕾娅女王，叶里温矮人部落酋长‘凡多克’传来消息，说叶里温矮人部落1000联合部队三小时后抵达圣山山脉，队伍指挥全权交由您负责，并且关于艾瑞拉要制造‘亡灵入侵’一事，情报已经公开到了丛林会议。”
    “嗯，不过光公开到丛林会议可不行。”
    边说着，瑟蕾娅看向身旁的莉莉丝。
    “奥拓王国那边，母亲知道艾瑞拉的计划了吗？”
    “嗯，如今奥拓王国已经在积极防範，同时母亲让我转达你，是否需要帮助。”
    “暂时还不需要，但如果奥拓王国能给艾瑞拉正面战场施加压力让他们无法增援丛林战场的话，我倒是很乐意看到。”
    “我明白。”
    莉莉丝与瑟蕾娅心照不宣，而眼下的局面，丛林已经和奥拓王国捆绑在同一辆战车之上了，并且…
    “另外告诉各部落，让他们将艾瑞拉的情报透露给我们的敌人塔屋石原联盟，我猜他们要是聪明的话，会知道该怎么办的。”
    “是。”
    从内部瓦解敌人什么的，瑟蕾娅这边可以省去大量的麻烦。
    而再望向灰濛濛的天空，雪花阵阵飘落，粗略估算一下时间…
    “已经天亮了啊。”
    一股疲惫感袭来，放鬆下来之后瑟蕾娅才回想起，自己已经一天一夜没有合眼了。
    “看来得好好休息…”
    轰！
    震耳欲聋的巨大声响传来，闻声望去，众人看到了圣山主峰那冲天而起的光芒。
    “那是？”
    瑟蕾娅面带疑惑，显然那异动不是‘地穴大古墓’引起的，到底是什么呢…
    就在瑟蕾娅猜测之时，道格修斯那边传来了消息。
    “主人主人，艾尔文族地这边已经开始激活传送门了，只等今晚的满月时刻。”
    “激活传送门？原来如此，我大概明白了…”
    瑟蕾娅说着，而看向圣山的异动，眼下已经可以确定，圣山之中的传送门和艾尔文族地中的传送门绝对是‘同款’，所以那边的操作才会引发圣山的异动。
    为此…
    “看来不能休息了啊。”
    瑟蕾娅如此嘀咕道，然后她看了看身旁的赛利亚。
    “麻烦照顾一下我的身体。”
    “嗯？”
    还不等赛利亚回答，瑟蕾娅身子一软倒入了赛利亚的怀中，见状她赶忙将其扶住。
    感受着那柔弱无骨且带有熟悉温度的身体，赛利亚无奈地摇摇头，然后熟练地利用公主抱将其抱起。
    “唔，好羡慕…”
    莉莉丝这么说着，而赛利亚则是面无表情地说道。
    “总之，先找个地方休息一下吧。”
    冥冥之中，赛利亚感觉事情到此还未结束。
    ……
    东部丛林，藉助佩拉姆的身体，瑟蕾娅来到了艾尔文族地之中。
    “瑟蕾娅嫂嫂！”
    看到瑟蕾娅出现，薇薇安似乎很激动，而与其打过招呼之后，瑟蕾娅的注意力击中到了祭坛中央正在缓慢聚集魔力的传送门，那庞大的魔力量简直惊人！
    “看来答案即将揭晓了。”
    “嗯，就在今晚。”
    薇薇安说着，她似乎也很激动，而确认还要等待一段时间后，瑟蕾娅找到了一块铺着藤席的地面，身体的疲倦让瑟蕾娅的意识逐渐模糊，她靠在一处石台准备休息了。
    “瑟蕾娅嫂嫂好像很累的样子。”
    “因为各种原因，昨晚打了几场漂亮的战役。”
    “看来我又给你添麻烦了呢，那我来弥补一下瑟蕾娅嫂嫂吧。”
    边说着，薇薇安坐到了瑟蕾娅的身旁。
    “？？？”
    在其疑惑的时候，薇薇安扶着她的身体慢慢躺下，而感受着头下的温暖和柔软。
    啊~这就是膝枕吗，蛮不错的样子~
    “谢谢。”
    礼貌的道谢之后，意识慢慢模糊的瑟蕾娅找到了一个舒适的位置，然后安然入睡。
    而看着瑟蕾娅静谧的睡姿，薇薇安脸上露出了温柔的笑容。
    瑟蕾娅嫂…瑟蕾娅的温度呢…不知不觉中，薇薇安也慢慢睡去，而两位少女那和谐的睡姿好似一副美丽的画卷，令人不忍去打破。
    只是，此期间，一些‘事件’也在悄然发生着。

第四百三十二章 漠风，要回来了！（因为更新晚了，所以本章加更1000）
    索里堡垒，这里是艾瑞拉抗击亡灵爆发的第一线。
    此时是上午，格莱伊气冲冲地冲向了‘安妮卡’的指挥所，但还不等他进入，一旁的护卫立即将其拦住。
    “格莱伊将军，安妮卡大人正在休息。”
    “休息？都什么时候了还在休息，给我让开！”
    “唉！将军！将军！”
    格莱伊不顾阻拦冲进了指挥所之破’的计划？
    不，那样的计划无法得到更多奥拓王国的土地，而且眼下的局面还不至于那样。
    就在梅耶尔如此认为的时候，他身旁的通讯水晶亮起，而那枚水晶之上只有简单的一段话，可那段话却让梅耶尔露出了比刚刚还要惊讶的表情。
    漠风，要回来了！

第四百三十三章 漠风归来（因为本章是铺垫，所以会有些水，因此本章免费）
    （如题，不是作者故意灌水，而是很多铺垫和伏笔必须这样写出来才行，但考虑到读者会觉得水，所以本章免费，并且下一章补偿加更1000字，再为堂主加更2000字，今天更新3.5章，望各位能够体谅，拜谢。）
    时间飞逝，转眼间时间来到了下午。
    艾瑞拉帝都的主城的街道之上，一辆华丽的马车疾驰而过，而从马车前后护卫的暗杀星杀手以及艾瑞拉精兵就知道，车中的人物非同一般。
    恰好这时车窗的帘子拉开，可以看到其中有二老二少四名男性，而一名身穿白金色斗篷的老者好奇地打量着窗外，并感慨道。
    “才多久，这里已经大变样了啊。”
    而听此，另一名衣着朴实但却气度不凡的红袍老者回道。
    “嗯，确实变了好多，距离你上一次来此，大概已经过去一年了吧。”
    “有那么久吗？”
    “转瞬即逝罢了，不过这次陪我去神圣帝国倒是麻烦你了。”
    “呵，堂堂‘漠风大法师’开口，老夫自然是要给面子的。”
    白金斗篷老者说着，而从他的话中可以听出与其对话之人的身份，赫然是艾瑞拉首席大法师，漠风！
    而作为能让漠风请求的人，白金斗篷老者又是谁呢？答案未知，但是从他带有的一把古朴的长剑就能得知，他是一个用剑的好手。
    老者与漠风谈论着往事，但从漠风眉宇间流露出的一丝丝担忧，此时的他在顾虑着什么，而让他顾虑的东西是…
    手中始终攥有一颗碎裂的宝珠，那是他的弟子安妮卡传递给他的危险信号。
    马车疾驰，不多时便抵达了皇宫，并且一路畅通无阻地抵达了肯维克的寝宫，望向那被里三层外三层守卫保护的宫殿，漠风淡言道。
    “到了。”
    话说着，漠风便准备步行进入，但这时，一名寝宫的护卫上前。
    “站住，你们是何人，竟然敢擅闯国王寝宫！”
    听到这句话，漠风脸色一沉，而另一位老者则是笑道。
    “在这里竟然还有人敢拦你，很没有牌面啊，怎么，要不要考虑跟我混啊。”
    面对老者的打趣，漠风沉默着，同时伸手拦住了想要上前的暗杀星等人，而看着国王寝宫之外一个个陌生的面孔，他询问道。
    “国王的禁卫军去哪了？”
    面对这个问题，守卫愣了愣。
    “我们就是。”
    听到这个回答，漠风捏了捏手中一颗已经碎裂的宝珠，心想道。
    “果然出问题。”
    想到此，漠风无视守卫向着国王寝宫之内走去，而护卫们怎能同意，但是…
    唰唰唰！
    还不等护卫们行动，一道道白刃已经挂在了他们的咽喉，是暗杀星的人！
    “你…你们想干什么，造反吗！”
    冰冷的刀锋架在脖子上，护卫队长顿时怂了，而这时，一直跟随在漠风身边的男子开口了。
    “睁大你们的狗眼看好，这位是漠风大人。”
    “漠…漠风大人！”
    护卫队长傻眼了，他们都是临时调入王宫用于替换原禁卫军的，漠风什么的，平日里自然不是他们可以接触到的存在，可即使没有亲眼见过，漠风二字在艾瑞拉意味着他们，他们也完全明白。
    “全部控制好，让他们的主子来见我。”
    话说着，漠风闯入了寝宫之中，而内部的侍卫还不知道发生了什么，听到外面的骚动再看到有人擅闯进来，他们立即上前。
    “站住，你…”
    呼！
    飓风掀地而起将大地瞬间撕裂，妄图靠近的守卫全部被冲飞出去，而漠风对其视而不见，径直走进了寝宫之中，闭目感受一番，‘肯维克’似乎并不在这里。
    为此，他看向外面一名哀嚎着站起的守卫，一瞬间那名守卫只感觉被一双无形的大手扼住了咽喉，身体飞起的他被拉到了漠风的身前。
    法师之手（四阶）！
    “国王陛下呢？”
    “在…在…”
    话还没说完，外面传来了急促的脚步声。
    “漠风大人手下留情啊，国王陛下并不在这里。”
    边说着，政务大臣莫卡兹在侍卫的随同下快速向着这边跑来，认出来者后…
    “莫卡兹阁下？你为何会在这里？”
    “我受国王陛下所托，于此暂时代理政务。”
    “嗯？那国王陛下如今在何处？”
    “国王陛下病情加重，目前在圣殿修养，陛下的贴身侍卫也随同前去护卫了，所以这里留下的人都是临时调遣过来的，如有冲撞了漠风大人，还请大人多多包涵。”
    莫卡兹说着，而能让艾瑞拉帝国堂堂政务大臣如此低声下气说话的，在这艾瑞拉也没有几个了。
    听到这样的解释，漠风稍稍思索一下，而就是这片刻的功夫，他注意到在寝宫正门的地面上有一个魔法结界，非常隐秘的魔法结界。
    可国王的寝宫中为何会有魔法结界？
    而且那个结界好熟悉，解读其中的纹路和暗号之后…
    “老师，薇薇安殿下危急，速救，水瓶座留。”
    一时间，漠风的眼睛微微眯起，而这时，莫卡兹擦了擦头上的冷汗继续说道。
    “漠风大人，请随我去圣殿吧，国王陛下还等着您医治呢。”
    边说着，莫卡兹做出了一个邀请的动作，然而…
    “你说，是你负责代理国王陛下的政务？”
    “是的，请问漠风大人，有什么问题吗？”
    “除了你我之外，还有什么特别的人来过这里吗？”
    面对漠风提出的问题，莫卡兹思考片刻，要说谁还来过…
    一时间，那个名为‘水瓶座’的暗杀星杀手浮现在莫卡兹的脑海，但是她的话，牵扯的东西太多，说出来似乎有点麻烦啊，所以…
    “额，漠风大人为何这么问？”
    “回答我。”
    “没…没有了。”
    莫卡兹选择了隐瞒，听此，漠风直接来了一句。
    “修，去幕厅联系暗杀星的人，然后将我要找的人带过来。”
    “是！”
    名为‘修’的暗杀星杀手领命下去，而其若是去幕厅查找的话，定然能找到被囚禁控制住的水瓶座，为此，莫卡兹有些慌了。
    “漠风大人，您…”
    “帝国只有一个国王陛下，但却可以有很多个政务大臣，莫卡兹阁下，你说我说的对吗？”
    “我…我…”
    还不等莫卡兹解释，四名暗杀星的杀手上前将其‘护’在中央，而漠风转身看向在一旁看热闹的白金斗篷老者。
    “老朋友，抱歉我这里有些有些要紧的事情处理，所以先失陪一下了。”

第四百三十四章 满月之石（5200二合一，为堂主：废柴二等兵，加更！）
    “老朋友，抱歉我这里有些要紧的事情处理，所以先失陪一下了。”
    “嗯，你忙你的，正好我也四处逛逛，但别忘了晚上请我喝酒。”
    “一定。”
    话说着，老者转身离去，而几名暗杀星的杀手跟上负责护卫。
    当然，护卫什么的，唯独他可能不太需要
    再看向一脸慌张的莫卡兹。
    “走吧，去面见国王陛下。”
    说完，漠风也不给他说话的机会，直接带头走出了国王寝宫，而莫卡兹则被迫在暗杀星的护送下一同前往。
    艾瑞拉皇宫圣殿！
    位于王宫深处，由神圣帝国的宗师级工匠亲自监工建造，是两国友好的见证，同时圣殿作为附魔建筑，其独特的圣疗属性也让这里成为了修身养性的宝地。
    来到圣殿正门，几名艾瑞拉的禁卫军立马认出了带头走来的漠风。
    “参见漠风大人！”
    侍卫们统一行礼，而漠风挥挥手。
    “免礼吧，国王陛下在里面？”
    “是，我等日夜在此守候，只等漠风大人归来为国王陛下医治，请漠风大人随我来吧。”
    一名禁卫军队长说着，在他的带领下，漠风等人带着一脸慌张的莫卡兹走进了圣殿之中，穿过层层防护之后，他们来到了一间密室前。
    “国王陛下就在这里。”
    话说着，两旁的侍卫将金银相间的房门打开，漠风立即步入其中，而重病昏迷的肯维克正躺在一张大床之上。
    看着昏迷不醒的肯维克，漠风感到一阵深深的懊悔，若是当初自己坚持阻止他亲自进行那个实验的话，或许这场悲剧就不会发生了。
    不过现在说那些都没用了，救人要紧！
    一挥手从储物戒指之中取出一个闪耀着金光的瓶子，但那点点金光并非是瓶子的颜色，而是其中纯金色的药剂映射出的光芒。
    神圣药剂，原液七阶！
    作为只有神圣教廷才能够生产出的高级五重效果药剂，寻常的神圣药剂在市面上已经是有价无市，而作为它的原液，其珍贵程度可想而知。
    然而价格是一方面，更重要的是为了这可遇不可求的药剂，他欠下了两个大人情。
    看一眼脸上布满黑气的肯维克，那是被黑暗之力侵蚀的表现，而能够对抗此等黑暗之力的存在，恐怕只有这手中的神圣药剂了。
    想到此，漠风招呼来一名侍女，然后倒出一小部分原液在银杯之中。
    一时间，光明的气息充斥在密室之内，甚至肯维克身上的黑气都被冲散了不少。
    “快，让国王陛下服下。”
    “啊，是！”
    从惊讶之中恢复，侍女小心翼翼地为肯维克服用下药剂，而只是瞬间的功夫，药剂便发挥作用，侵蚀肯维克的黑暗之力慢慢褪去，然而
    “只能暂时缓解吗，真是恐怖而邪恶的力量啊。”
    漠风说着，而能让他都如此忌惮的东西，那股黑暗之力，绝对不一般！
    不过随着黑暗之力暂时被逼退，肯维克的脸色恢复了红润，他的眼皮跳动了几下，随后慢慢睁开，见状漠风立即唤道。
    “国王陛下。”
    “亲亲王叔。”
    肯维克虚弱地说着。
    “国王陛下感觉如何？”
    “感觉”
    刚刚苏醒，肯维克活动了一下暂时恢复力量的身体。
    “托亲王叔的福，身体算是暂时恢复了，不过您怎么这么快就回来了。”
    “嗯，因为听说国王陛下病情加重，外加我收到了一些不好的消息，所以就立即赶回来了。”
    漠风语气凝重地说道，而肯维克抓住了其中的一个关键词。
    “不好的消息？”
    边说着，肯维克注意到了一旁被暗杀星架住的莫卡兹，对方正投来求助的目光。
    “亲王叔，您这是”
    “请国王陛下稍后。”
    此话一出，肯维克立即意识到了什么，他看向莫卡兹的眼神也变得凌厉起来，就在这时，门外传来了汇报声。
    “暗杀星天蝎座修，前来报道。”
    “进来说话。”
    肯维克说着，然后大门打开，修与几名暗杀星的杀手带着一名少女进入房间，那名少女是
    “老师！您终于回来了！”
    看到漠风，水瓶座非常激动。
    “陛下寝宫之内的结界是你留下的。”
    “是的老师，为了给您留下情报，我只能出此下策了，还望陛下恕罪。”
    水瓶座说着，她朝肯维克单膝跪了下去。
    而一旁，听到漠风与水瓶座的对话之后，莫卡兹面如死灰，那个不起眼的暗杀星少女竟然是漠风的弟子！
    天啊，开玩笑的吧，自己竟然囚禁了漠风大人的弟子！
    而察觉到莫卡兹的异样，肯维克苍白的脸上带上了往日的帝王威严。
    “我恕你无罪，将事情原委告诉我。”
    “是，国王陛下。”
    随后，水瓶座将薇薇安与伍斯特被袭的真相，以及梅耶尔无视他的命令擅自进攻暗月氏族，以及最后全面开战的情报全部讲述给了肯维克，听后漠风若有所思，而肯维克则是瞬间爆怒。
    “梅梅耶尔他，他竟然咳咳咳咳咳”
    “陛下！”
    “不好，快为陛下治疗！”
    闻声，水瓶座立即上前释放水疗术，温和的水元素魔法缓解了肯维克的身体创伤，但是一想到自己的儿子不仅无视自己的命令，还妄图弑亲，他心中的愤怒便难以平复。
    “暗杀星听令，去把梅耶尔带回来，如遇阻拦，格杀勿论！”
    “是！”
    修领命，但是漠风伸手拦住了他。
    “国王陛下请息怒，眼下的情况您想必还不清楚，想要召回大皇子殿下，恐怕一般人不行。”
    “咳咳那我就亲自去，我倒要看看，他敢弑亲，还敢不敢弑君！”
    边说着，肯维克就要下床，可他的身体刚刚恢复怎可能动得，为此
    “国王陛下请暂且修养，此事交给我来处理吧，而且当务之急并不是召回梅耶尔殿下，而是找到薇薇安公主。”
    漠风按住肯维克，看向这位慈祥的老者，肯维克从震怒之中清醒过来，而若是他去的话
    “亲王叔，其中的利害关系，您应该比我清楚。”
    “是的国王陛下，我会处理好的。”
    “那有劳亲王叔了”
    话说着，肯维克无力地躺回了床上，而不知道是不是错觉的原因，此时的肯维克显得苍老了几分，不过他的眼神依旧凌厉，看向一旁站着的莫卡兹，这一眼让他直接跪倒在了地上。
    “国国王陛下！”
    “你是我非常信任的人。”
    “国王陛下恕罪，我我”
    “司蓓伦是一个好姓氏。”
    肯维克说着，看似无关的话，但莫卡兹司蓓伦听到那句话却冷汗直冒，国王陛下的意思是，要祸及自己的司蓓伦家族！
    一时间，莫卡兹慌了，最后他一咬牙。
    “国王陛下，我辜负了您的信任，我愿辞去政务大臣一职，以表悔过。”
    “哦，你有这个悔过之心是好事，正好你们司蓓伦家族管辖的波尔齐领缺一个主城执政官，你这个领主比别人都熟悉，定是当仁不让了。”
    “是我一定代国王陛下管理好波尔齐领，永遵国王陛下旨意。”
    “既已领命，那便下去吧，委任书之后会送到你的庄园。”
    “是，多谢国王陛下恩典。”
    随后，莫卡兹跪伏退出了房间，而直到他离去，肯维克的脸色依旧难看。
    他万万没想到，如今自己最亲近的大臣都无法相信了，而这样的眼线，定然不能继续留在自己的身边。
    “梅耶尔啊梅耶尔，你可真不愧是本王的儿子”
    心中如此说道，而这时水瓶座再度开口了。
    “国王陛下，如今薇薇安殿下情况危机，还望您能立即救援。”
    “嗯，你冒死带回薇薇安的情报，可见赤心，那么现在，薇薇安公主身在何处啊。”
    “东部丛林，艾尔文精灵氏族族地！”
    “什么！”
    肯维克大惊，同时他眼神躲闪，似乎是想逃避什么，而看到国王陛下这个反应，再联想到薇薇安拥有艾尔文王族血脉，水瓶座已经完全确认那个答案了，并且不光是肯维克，就连漠风也是脸色微变。
    显然，他也是知道些什么
    而焦急之中带有着惶恐，作为一国帝王，能让他露出这种表情的，也就只有那个女人了。
    为此
    “亲王叔，看来此事只能请求您了。”
    “我明白，请国王陛下安心休养，我定将薇薇安殿下安全带回来。”
    “属下请求一同前往。”
    水瓶座说着，而见其对薇薇安如此忠心，肯维克松了口气，果然到头来只有自己人能够信任
    “很好，水瓶座你且陪亲王叔同去，待你回归，本王必亲自嘉奖。”
    “多谢国王陛下。”
    话说着，水瓶座与天蝎座修站到了一起。
    “那国王陛下，我这就出发了，这是药剂，您每七日服用一次，可以暂时延缓您身体的侵蚀。”
    “延缓吗，不过也足够，让亲王叔费心了。”
    “您是国王陛下，谈何费心，并且这是我对兄长的承诺，您安心修养，我去去就回。”
    说着，漠风拒绝了肯维克的起身相送，他带着水瓶座等人离开了圣殿，然而刚刚走出去
    “嘿嘿，老家伙，今晚是喝不了酒了吧。”
    身穿白金斗篷的老者恭候多时，而面对他
    “过几日也无妨。”
    “别过几日了，路上喝，走吧！”
    话说着，白金斗篷老者提着买好的酒自顾自地走向了皇宫之外，显然他是打算跟上来，而对于那位陌生的老者，水瓶座好奇地问道。
    “老师，那是”
    “一个老朋友，他既然愿意跟上来的话，事情或许会轻松一些。”
    话说着，漠风利用通讯水晶发出了一条消息，而消息的接受者是
    东部丛林，安妮卡静静等候着，突然通讯水晶亮起，全新的情报出现。
    “现在，控制住那些人，我们今晚便到。”
    看到这条消息，安妮卡立即招呼侍卫。
    “来人，叫格莱伊将军过来见我。”
    “是。”
    侍卫下去了，安妮卡静静等候着，事关重大他显得有些焦急，而随着时间推移一直不见侍卫回来，他察觉到了一丝丝不对劲，最后
    “报，格莱伊将军不在军营中。”
    “什么！我不是叫你们看好他吗！”
    “回大人，我们确实在好好看守格莱伊将军，但我们没有看到他走出过休息的房间啊。”
    “废物，还不快去找！”
    “是！”
    侍卫立即下去，然而心中的不祥预感越发强烈，安妮卡意识到了什么，于是他下达了第二道命令。
    “现在立刻封锁丛林，另外通知丛林中秘密的搜查队伍，让他们加紧搜索！”
    “可是大人，我们究竟要搜索谁啊？”
    “艾瑞拉皇女，薇薇安殿下！”
    此话一出，众侍卫们惊呆了，而安妮卡不顾他们的反应，他迅速汇报了这里的情况。
    另一边，消失的格莱伊此时已经出现在了东部丛林的深处。
    与摩羯座和几十名血手杀手奔行在林中，格莱伊张口问道。
    “情况怎样？”
    “我们的人一只在秘密搜查，如今已经大致确定了艾尔文氏族的去向，而薇薇安也一定在那里。”
    “很好，支援呢？”
    “这不就是吗？”
    话说着，突然密密麻麻数道身影从林中窜出跟上了众人，那是
    “血手暗杀团，第二队全体报道。”
    一名头戴血手面具的男人汇语气阴冷，期间他们并没有停下脚步，其行动就如机械一般，而大致细数一下支援过来的血手杀手。
    三百人！
    这可不是什么普通的士兵，他们全部是从尸山骨海中身经百战后爬出的血手杀手，运作的好，足以令一支数千人的部队陷入瘫痪。
    如今，这样一支王牌杀手部队只是为了刺杀一人，薇薇安！
    见此，格莱伊笑了。
    “哼哼哼，很好，这样一来就万无一失了！”
    边说着，三百多名暗杀星的杀手统一隐蔽气息潜藏于林族地奔去，而薇薇安那边暂时还并没有发现异常，因为此时他们的心思并不在这里。
    艾尔文族地，迷迷糊糊中瑟蕾娅只感觉自己深处在柔软的怀抱之中，慢慢睁开眼睛之后
    “瑟蕾娅嫂嫂，你醒啦。”
    “额头好痛啊。”
    瑟蕾娅说着，她揉了揉隐隐作痛的头，逐渐清醒过后，她看到了面带笑意低头看向自己的薇薇安。
    “唉，薇薇安，我这是”
    感受着头侧的柔软与温暖，瑟蕾娅瞬间清醒了，她猛地起身坐到一旁，而薇薇安则跪在原地一脸疑惑。
    “瑟蕾娅嫂嫂？睡在薇薇安这里很不舒服吗？”
    “喂，不要说那种非常有歧义的话啊，会出大问题的！”
    瑟蕾娅脸色微红。
    “嘿嘿，瑟蕾娅嫂嫂娇羞的表情真是好可爱啊。”
    薇薇安捂着嘴轻笑道，而这时，凡克走了过来。
    “薇薇安女王，再有两个小时便是满月之时了，请您早作准备吧。”
    “哦，好啊，我这就去。”
    话说着，薇薇安起身，然而刚刚站起，她脚一麻就要向着身侧倒去。
    “唉？”
    薇薇安不知所措，但瑟蕾娅眼疾手快一把扶住了她，而慌乱之中被人搀扶住，薇薇安本能地抱住了瑟蕾娅。
    “不好意思，腿好像麻了呢。”
    “你该不会一直跪在这里吧”
    “嘛没办法，因为瑟蕾娅嫂嫂在休息啊。”
    薇薇安露出了一个纯真的笑容，而对此瑟蕾娅叹了口气。
    “真拿你没办法啊，来吧。”
    说着，瑟蕾娅搀扶住了薇薇安，然而薇薇安却反口问道。
    “这时候不应该是趁机抱起人家吗？”
    “哈？”
    “故事书中都是这么写的。”
    “所以你究竟都看了些什么东西啊”
    瑟蕾娅吐槽着，而薇薇安则是调皮地冲她吐了吐舌头，再望向已经亮起微光的传送门。
    “总之现在需要准备开启那个大家伙了吧。”
    “嗯，这需要薇薇安女王和茉莉额长老。”
    由于辈分的原因，凡克已经直呼茉莉为长老了。
    “那过去吧。”
    边说着，瑟蕾娅搀扶着薇薇安向着传送门走去，凡克和茉莉跟上，而在传送门前，斐文长老与其他各部落的异族酋长早已恭候多时。
    “恭迎薇薇安女王。”
    “嗯，时间快到了吧，请问现在需要我做什么呢？”
    “只需要薇薇安女王您和茉莉长老再用月之石激活一次门就好。”
    “好的。”
    听此，瑟蕾娅搀扶着薇薇安与茉莉一起抵达门前，看向石棺之上的凹槽，薇薇安与茉莉对视一眼，两人坚定地点点头，然后分别取出属于自己的一半月之石放入凹槽中。
    嗡！
    魔力回路激活，但因为这一次拥有充足的魔力，所以光芒亮起之后没有立马黯淡下去，反而越发强烈，最后一圈黑色的魔法阵浮现在薇薇安等人的脚下，接着祭坛开始震动，石棺缓缓升起，其下方一枚巨大的黑色水晶出现。
    那是
    满月之石金色、封印：蕴含强大的月光之力，拥有月精灵血脉之人可以通过其沟通月光自然之力，激活月精灵血脉，拥有黑暗精灵血脉之人可以通过其沟通黑暗自然之力，激活黑暗精灵血脉。
    ！！！
    月精灵！黑暗精灵！那不是和血精灵与光精灵并成为四大最上位精灵的种族吗，而且月精灵什么的，早应该已经彻底消失了才是，为何这里还会存在月精灵的传承之物？
    在瑟蕾娅震惊之时，一道熟悉的女声传来。
    “我的孩子们，我很高兴，你们终于回到这里了。”

第四百三十五章 卡洛琳女王再现（正版在起点中文网，求多多评论！）
    “我的孩子们，我很高兴，你们终于回到这里了。”
    那是一道空灵的声音，而因为听过一次，所以瑟蕾娅立马认出，那是卡洛琳的声音没错。
    而下一秒，满月之石上迸发出了强烈的光芒，被那股光芒照射到，寻常的精灵并没有什么异常，但是到了瑟蕾娅这里就不一样了。
    系统：检测到纯净的黑暗之力
    提示音传来，瑟蕾娅注意到了满月之石上释放的一丝丝黑色雾气，雾气缠绕在她的身体之上并不断被其吸收。
    “这是黑暗魔力，但似乎又有些不同，还有自然属性的力量！”
    边说着，瑟蕾娅突然感觉额头一阵炙热，暗月氏族的王族印记竟然在与那股力量相呼应！
    “这是什么情况？”
    瑟蕾娅略显惊讶，而同样惊讶的还有卡洛琳。
    “竟然还有王族之外的人可以吸收这股力量吗。”
    听到卡洛琳的声音，瑟蕾娅转头看去，只见那股力量也正在渗透进薇薇安与茉莉的体内，可还不等她细看
    “既然如此，那便顺应天意吧。”
    话音落下，瑟蕾娅突然感觉有什么东西在拉扯着自己的意念，那种力量很薄弱，随时可以挣脱，但是她并没有反抗。
    画面一黑，瑟蕾娅与薇薇安和茉莉的身体瘫倒下去，见状一直潜行的小黑突然出现搀扶住三位少女，并将三人轻轻放下。
    对此，众精灵们有些意外，而斐却表现的很淡然，一切都在意料之中
    “好了，转生仪式已经开启，大家加紧准备吧。”
    “是。”xN
    众精灵和异族们答应一声然后四散离去，但看着与薇薇安与茉莉一同进行仪式的瑟蕾娅，斐的内心不知在思考着什么，但转念一想
    “既然是卡洛琳女王的决定，那便如此吧。”
    说着，他转身走下祭坛，然而就在这时，一名精灵游侠慌张地向着祭坛奔来。
    “斐长老，不好了，大事不好了！”
    “嗯？何事如此慌张？”
    “南南方5公里外发现艾瑞拉的部队，他们向着这边过来了！”
    “你确定！”
    “千真万确！”
    “”
    斐强迫自己镇定下来，冷静思考后
    “通知所有的部队，立即放弃巡逻返回族地，接下来我们需要做的是死守等待女王的苏醒！”
    “是，我立即去通知各游侠部队。”
    那名精灵跑下去传令了，而听到这个消息，众异族和精灵们的脸色都不大好，但是如今，他们已经退无可退了，为今只有背水一战，薇薇安便是他们唯一的希望！
    而另一边，毫不知情的薇薇安等人正站在一个漆黑且陌生的空间内。
    “这里是什么地方？”
    茉莉轻声问道，而一旁的薇薇安回答了她。
    “这里是意识空间。”
    “意识空间？大家呢，为什么只有我和姐姐两个人来到了这里。”
    “因为这里就是为我们而准备的地方，让我们了解所有过去的地方。”
    薇薇安说着，此时一条条由黑色雾气组成的细线正环绕在她的身体之上，她能感觉到那股力量在慢慢改变着她的身体。
    然而与他们一同进入这里的瑟蕾娅去哪了呢？
    此时她正站定在两人的身旁，但是不知为何，薇薇安和茉莉听不到她说话，也完全看不到她。
    “这意思是让我旁观吗？”
    瑟蕾娅不禁如此推测道，而一道女声回答了她。
    “瑟蕾娅女王，好久不见。”
    “好久谈不上，但这就是你之前告诉我的你的子嗣会解答我疑惑的地方吧，你早就计划好了？”
    说完，瑟蕾娅看向身旁，只见一位黑色长衣的女性正站在那里，她同样无法被薇薇安两人看到，但却可以与瑟蕾娅正常交流。
    而面对瑟蕾娅的问题，她露出了一个不置可否的笑容。
    “为了族群，为了让我的女儿不再流离失所，也为了让她们逃离那个恶魔的手掌。”
    “那个恶魔？”
    瑟蕾娅思索一下，联想到薇薇安身上的邪恶实验。
    “恶魔是指摄魂魔还是她们的父亲，肯维克？”
    “瑟蕾娅女王您很聪明，我相信圣物的眼光，它选中的人不会错，所以现在我按照约定告诉您全部的真相，。”
    话说着，卡洛琳走向了薇薇安和茉莉的背影，而瑟蕾娅则是抬起手掌，看到上面流动的一丝丝黑暗魔力。
    “圣物，选中我？真是有意思。”
    边说着，卡洛琳已经来到了薇薇安两人的背后，而瑟蕾娅则继续作为一个旁观者观望着。
    “这里什么都没有，那母亲留给我们的东西到底在哪里呢？”
    茉莉疑惑地问道，而这时，一双纤细的手掌搭在了两人的肩上。
    身体微微一颤，薇薇安和茉莉一起转头，然后他们看到了那个面带慈祥笑容的美丽女人。
    霎时间，一股来自血脉中的亲切感传来，潜意识之中两人已经认出了这个女人的身份，她们微微张口即将叫出那个称呼，但是话到嘴边她们又咽了回去，只是与那个熟悉且陌生的女人对望。
    “你”
    “我的女儿，你们终于找到了这里。”
    话说着，卡洛琳将两人拥入怀中，而感受着那温暖的怀抱，薇薇安与茉莉含在口中的两个字终于出口。
    “母亲！！！”x2
    “是妈妈哦，妈妈已经在这里等待了你们整整16年，现在终于见到你们了。”
    话说着，原本威严强大的卡洛琳露出了其最为柔软的一面，泪水潸然而下，而茉莉和薇薇安眼眶也是有些湿润。
    如此深情的画面持续不久，卡洛琳微微后退。
    “虽然母亲很想和你们多相处一会，但是时间已经不多了，我想你们心中应该有很多疑惑吧，所以趁现在问出来吧。”
    卡洛琳说着，听后薇薇安和茉莉面露悲痛，因为他们知道，如今的卡洛琳只是一具意识体罢了，真正的卡洛琳已经已经
    喉咙略微有些哽咽，但薇薇安还是张口迫切地问道。
    “母亲，我想知道一切，从我以艾尔王族的身份降生，到最后成为艾瑞拉的公主，还有您和父亲的事情，这一切的经过我都想知道！”
    “茉莉也是，我想知道为何母亲要让叔叔带着我前往人类世界离开母亲。”
    两位少女注视向卡洛琳，而她似乎是早就预料到自己的女儿会问出这种问题，所以卡洛琳只是淡淡一笑。
    “那我就为你们从头讲述吧。”
    话说着，周围的景象再度变化，那是一座茂密的丛林

第四百三十六章 艾尔文的过去（因为本章是交代往事和伏笔，所以免费）
    如题，本章2000字，是交代艾尔文的往事和伏笔，为了避免被说水剧情，所以免费了，而还是那句话，有些东西写出来会水，但却不得不写，如此情况的剧情，我就全部免费，望大家体谅
    望着周围一片茂密的丛林，薇薇安惊奇地问道。
    “这里是”
    “南部大陆，腐化丛林。”
    “南部大陆！”
    薇薇安正惊讶的时候，天空中突然传来了一声巨大的响动。
    轰隆！
    随即薇薇安与茉莉抬头望去，只见一只精灵模样的男人正站定于一棵耸入云层的巨树之上俯视着下方由各种植物组成的城池，艾尔文城！
    伴随着画面的出现，一段段解释也进入了薇薇安与茉莉的脑海之氏族，是强盛至极的南部大陆上古守护者，而他们所守护的东西便是
    “哈哈哈，本王自由了，卑鄙的精灵们，在摄魂魔的力量面前颤抖吧！”
    那名精灵猖狂地大笑着，但是薇薇安知道，此时那家伙的真身并不是什么精灵，而是一只邪恶的摄魂魔，就是她体内的那只！
    而至于那只精灵的本体
    月牙印记浮现在他的额头之上，艾尔文氏族精灵王！
    利用精灵王的身体，摄魂魔脚下的精灵王树复苏了，王树的力量是恐怖的，他可以庇护精灵族不受侵扰，但同时，王树的力量也是毁灭性的，就像这样
    万千的藤蔓拔地而起，受到王树的召唤，整个丛林城市中的建筑全部都活了过来，树精和巨树守卫们反过来对抗起了艾尔文氏族的精灵们，战斗打响，近万名艾尔文氏族的精锐战士投入到了这场战斗之中。
    “摄魂魔，一个被我族世代封印的恐怖怪物，但由于我族上一任精灵王妄图掌控摄魂魔的力量，所以导致了这一切的悲剧，但所幸的是悲剧被阻止了。”
    话说着，只见一名身穿黑衣头戴王冠的女性望向了精灵王树之上的精灵王。
    她似乎在犹豫着什么，又似乎在做着什么艰难的决定，最后
    王族的印记留给了一名年轻的王族少女，那是卡洛琳，而作为精灵女王，她现在要挽回丈夫的错误。
    黑光乍现，在艾尔文精灵血染的大地上方，一个黑色的明星缓缓升起，满月之石！
    与其呼应，天空中的圆月越发明亮，而看到满月之石冉冉升起，摄魂魔感觉到了恐惧，他想要利用王树反击，但精灵族的战士们誓死抵抗，利用生命为女王争取到了时间。
    身为王族，可以利用生命催生精灵王树，同时也可以利用生命让王树陷入沉睡，这是精灵女王的做法。
    献祭自身，王树沉睡，而在满月之石的力量下，复苏的摄魂魔再度被封印。
    经此一战，艾尔文氏族两万族人身死，王树毁灭，主城艾尔文城化为废墟，但好在火种留下了，艾尔文族还有复苏的机会，只可惜
    卡洛琳继任精灵女王，但留给她的是一片废墟和残破的艾尔文氏族，缺少精灵族的战士，失去了王树的庇护，他们已经不具备继续守护摄魂魔的资格了。
    再加上觊觎摄魂魔力量的人和信仰毁灭妄图释放摄魂魔的魔人族也蠢蠢欲动，而又没有另一个族群愿意接替他们守护者的重担。
    最后，为了防止摄魂魔被释放，卡洛琳按照上一任精灵女王的遗留的命令，带领剩余的族人通过门前往另一片大陆躲避魔人族和觊觎摄魂魔力量的人，而所谓的另一片大陆就是
    东部大陆，腐化丛林！
    初来乍到，艾尔文氏族还拥有6000族人，理所应当的成为而来东部丛林的大部落，只可惜，他们来的并不是时候。
    当时的艾瑞拉帝国的国王是肯维克的父亲多隆，他忌惮丛林中异族的力量，并妄图将丛林纳入自己的版图，于是乎，战争开始了。
    为了获得领地而被卷入战争的艾尔文氏族被迫加入塔屋石原联盟，结果可想而知。
    艾瑞拉帝国胜利，塔屋石原联盟损失惨重，艾尔文原本6000族人仅剩下了3000人，可这一战虽然败了，但也让艾瑞拉意识到了丛林的恐怖，毕竟他们征服一个塔屋石原联盟就耗费了数万人的兵力，若是继续战争，后果可想而知
    于是乎，通过政变弑兄上位的肯维克没有如他的父亲一般武断，他利用胜利者的身份控制了塔屋石原联盟，让其成为附属，并帮助其建立国家，随后丛林中的异族，交由他们平定！
    为此，艾尔文氏族也便陷入了艾瑞拉的掌控之中，虽然因为3000同胞的战死，艾尔文氏族痛恨艾瑞拉，但为了生存，他们不得不将恨意掩藏。
    而这样平静的时光过去了数年。
    艾尔文氏族在东部丛林稳定了下来，可艾瑞拉就不一样了，无往不胜的艾瑞拉帝国遇到了奥拓王国与圣龙帝国组成的联盟军，以奥拓王国为主战场，双方展开了激烈的交锋，甚至各国都派上了绝对战略级别的武器。
    奥拓王国的皇子克劳迪联手圣龙帝国的龙使与剑圣对抗艾瑞拉成名已久的大法师漠风与战士长凯文，结果是漠风被龙使与剑圣联手击败，凯文被克劳迪重伤，而在凯文归国一年后，败于一个新起之秀的屈辱让原本就年迈的他郁郁而终。
    而战士长的身亡让艾瑞拉彻底陷入了劣势，漠风一人难撑战场，双方也因为转折进入冷战时期。
    期间，肯维克深刻意识到，漠风此等战略级别的存在对于战场的影响，而这也就催生了他对力量的渴望，可如何获得那样能够左右战局的力量来弥补凯文之死呢？
    摄魂魔的消息不胫而走，传到了肯维克的耳中。

第四百三十七章 尘封已久的往事（今日加更一章）
    摄魂魔的消息不胫而走，传到了肯维克的耳中。
    如果能够掌控那样强大的力量，凯文之死带来的劣势也便可以弥补了。
    于是乎，肯维克连夜召见了身在塔屋石原联盟的艾尔文氏族女王‘卡洛琳’，要求其献出摄魂魔，结果自然是遭到了卡洛琳的拒绝，但随着艾瑞拉帝国大军压境，卡洛琳妥协了…
    而妥协的原因有很多，其中世代封印摄魂魔的使命让其尤为厌恶，毕竟她的父母就死在了摄魂魔的手下，甚至摄魂魔曾一度导致她的族群毁灭。
    那样恐怖的东西，那样沉重的使命，为何要让艾尔文来扛！
    于是乎，卡洛琳不顾族人反对，执意将这样一颗‘定时炸弹’交到了艾瑞拉的手中。
    可虽然肯维克年轻气盛，但漠风明白那只怪物意味着什么，若是操作不当，定然是一场无法挽回的灾难。
    为此，他以‘寻常人类的身体无法承受那股力量，并且只有拥有黑暗血脉之人才能掌控其’为借口拒绝了实验。
    所以，战争最后以艾瑞拉陷入劣势而被迫求和终结了，可是肯维克不甘心啊，他势必要在有生之年将艾瑞拉被圣龙帝国与奥拓王国夺去的领土收回，于是对力量的渴望深深扎根在了他的心底，而目前最快的途径便是被封印的摄魂魔。
    可承载那份力量需要一个可以承受那股力量的‘人’，并且那个人必须能被自己掌控。
    第一时间，肯维克锁定了卡洛琳，她拥有黑暗血脉，精灵之躯更是可以承受人类所不能承受的极限。
    但面对此等要求之后，卡洛琳自然不可能同意，毕竟她是艾尔文氏族最后的末裔王族了，而肯维克很清楚，就算强迫其封印了摄魂魔定然也是不可控的，于是他想到了另一个办法。
    以卡洛琳的‘子嗣’为载体制造一个可以左右战局的战略级武器。
    不得不说，当初的肯维克已经被力量蒙蔽了双眼，甚至可以说是灭绝了人性，不过从他能够弑兄上位来看，能做出这一点也并非意料之外…
    但那个子嗣必须能被控制，所以他，肯维克！需要成为孩子的父亲，作为肯维克与卡洛琳的子嗣，其会拥有黑暗血脉，并且半精灵要比精灵族和人类更加强大。
    不过这种话自然不能和卡洛琳明着说，所以肯维克提出的要求是，迎娶卡洛琳。
    大军压境，而若是能牺牲自己维持族群的繁衍，她无法拒绝。
    但因为卡洛琳是艾尔文氏族唯一的王族末裔，她不能离开族群，所以成婚之后其一直留在族群中，并且此事也一直隐瞒着族人，知情的只有当初的四位长老。
    期间，一切都算平静，直到孩子降生的那一天，魔鬼露出了他隐藏已久的獠牙。
    虽然漠风不太情愿进行这种实验，但肯维克以国之重任来要求的话，他也不能拒绝，而研究过程中他了解到了摄魂魔的强大，也了解到了其能够和宿主共存的特性，若是能够在其降生之后便完成封印，封印是最为稳固的，再配合艾尔文氏族的‘月之石’作为封印的媒介，那便是可控的！
    于是乎，在刚刚降生的茉莉和薇薇安之中，漠风与其亲传弟子‘安妮卡’首先选择了薇薇安作为载体，实验非常顺利，刚刚降生的半精灵薇薇安便拥有了中级（30级）的力量，只要稍加培养，其成长之后定然是恐怖至极的‘武器’，而若是再利用摄魂魔可分裂的特性将另一部分封印在‘茉莉’的体内…
    如此邪恶的念头滋生，但作为母亲，卡洛琳怎可能没有发现孩子的异样，在第二场实验即将进行之时，她孤身一人闯入了艾瑞拉皇宫，将已经被分裂的一半月之石和茉莉抢走。
    但她明白，对方绝对不会放过茉莉，所以她委派一名知情的长老，让其带着繈褓中的茉莉前往了人类世界躲避，而那位精灵长老就是茉莉口中的‘音乐家叔叔’。
    再之后，肯维克找上门来索要茉莉，但迎接她的是艾尔文氏族早已待命的精灵卫队。
    或是因为得知茉莉已经去往了连卡洛琳都不知道地方，又或是念及当初仅剩的夫妻之情，肯维克没有为难卡洛琳，只是带人离开了。
    事情到此，展现在薇薇安面前的画面定格住，她呆呆地望向画面之中率领万军离去的肯维克，那个背影熟悉且陌生。
    “那是…父亲…”
    薇薇安茫然了，平日里父亲虽然严厉，但私底下对她却非常温柔，残酷的训练即使辛苦，但却也能经常得到那位父亲的夸奖。
    可如今，她印象中的父亲与卡洛琳口中的父亲完全是两个人，难道说，父亲一直只是为了‘控制’自己才装出那副模样的吗。
    薇薇安陷入了极大的困惑之中。
    “不，不可能的，父亲他…”
    “薇薇安，我的女儿，有的时候一个人的心是无法被眼睛看到的，哪怕是自己的至亲之人。”
    “可是，可是…”
    薇薇安显得茫然无措，而看到她痛苦的样子，卡洛琳也是心痛无比。
    “别怕，母亲在这里，今后你不会再用忍受那个家伙的欺骗了，你和茉莉将是艾尔文氏族全新的王族！”
    边说着，那团黑暗的雾气慢慢褪去，薇薇安与茉莉也正在发生着细微的变化。
    “我这是…”
    察觉到自己的异样，薇薇安藉由黑暗空间内水面的倒影看到了自己如今的模样。
    黑色的长髮与漆黑色的眸子，同时她的耳朵变为了半精灵独有的短尖耳朵，她属于人类的特性正在一点点消失，而属于精灵族的特性正在一点点出现。
    见状，于一旁观望许久的瑟蕾娅使用了探查。
    薇薇安！38级！黑暗精灵女王！英雄！
    完完全全的蜕变，而再看另一边的茉莉…
    茉莉！30级！月精灵王族！传说！
    英雄和传说的评价，果然是最上位精灵‘黑暗精灵’与‘月精灵’！
    而就在这时，瑟蕾娅也察觉到了自己身体的异样。
    系统：黑暗之力吸收完毕，正在解锁，获得黑暗祭坛职业‘黑暗精灵王族’与灵魂祭坛职业‘月精灵女王’。
    系统：‘黑暗精灵王族’与‘暗影龙皇’冲突，‘月精灵女王’与‘血精灵女王’冲突，请选择替换或是补偿奖励。
    系统：补充，‘月精灵女王’、‘黑暗精灵女王’与‘血精灵女王’发现契合部分，是否吸收进行血脉补全。
    “嗯！！！”

第四百三十八章 血手杀到！（停电，第二更晚一点，但会有）
    系统：补充，月精灵王族、黑暗精灵女王与血精灵女王发现契合部分，是否吸收进行血脉补全。
    “嗯！！！”
    瑟蕾娅露出一个非常惊讶的表情，但冷静下来后，她注意到了月精灵王族的金色卡片，其中是一名蓝发尖耳的秀美精灵，而这个职业所属的祭坛是灵魂祭坛！
    “系统，如果我留下月精灵王族的职业，是不是可以开启灵魂祭坛了！”
    系统：可以，但是宿主需要替换掉血精灵女王，相应的，血精灵科技路线将停滞。
    “你是狗吧，为什么两个不同祭坛的职业也会冲突！”
    系统：我是您最忠诚的仆人。
    “”
    一句话，瑟蕾娅没有了任何脾气，而虽然眼下灵魂祭坛的解锁途径近在眼前，但血精灵什么的，那是一条无法放弃的路线，毕竟瑟蕾娅还要利用其掌控血精灵王树呢，并且暗月氏族的材料生产也离不开血精灵路线。
    就在瑟蕾娅要忍痛选择补偿奖励的时候，突然她想起了什么。
    “对了，系统，你说的血脉补全是什么意思？”
    系统：血精灵本就是血族利用丛林精灵等其他精灵族进行血泉净化而制造出的全新上位精灵，在这个理论基础之上，任何精灵的血脉都可以转化为血精灵，目前宿主没有任何精灵族血脉，可以吸收进行补全，并改良鲜血祭坛职业能力。
    “我吸收了还能不能要补偿奖励？”
    系统：不能。
    “那系统你觉得哪个收益大一点。”
    系统：补全血脉。
    “吸收补全！”
    做出决定之后，黑暗精灵女王与月精灵王族的卡片被撕毁，转而化为纯净的黑暗之力与自然之力注入到了瑟蕾娅的身体中，一时间，瑟蕾娅只感觉体内有什么东西在与之相呼应，随后她被动进入了鲜血狂暴状态。
    “这是”
    在瑟蕾娅惊讶的注视下，她的身体正在发生着细微的改变，银发血瞳的血族特征还在，但耳朵却变为了半精灵独有的短尖耳朵，且同时
    系统：血脉补全，血族形态进入第二阶段变化。
    一时间，身体的无力感传来，那是久违的鲜血狂暴副作用。
    “嘤”
    发出了奇怪的声音之后，瑟蕾娅立马羞愧地捂住了嘴巴，同时她的身体开始在一点点蜕变。
    而卡洛琳没有注意到这边的情况，眼看着自己的女儿正式接受了王族的血脉，她露出了喜悦的笑容，但同时，她也意识到自己存在的时间不多了，所以
    轻轻地抚摸了一下两人的头，卡洛琳慈爱地笑了。
    “虽然只是短暂的重逢，但妈妈从你们身上看到了坚韧不屈的坚强性格，我相信，未来你们会走出属于你们的精彩道路。”
    “母亲”x2
    看着身体逐渐淡化的卡洛琳，薇薇安和茉莉再也无法抑制住眼眶之中的泪水了，同时，薇薇安的脑中浮现出了一个男人的身影，她问出了一个问题。
    “母亲，在最后一刻，父亲他他没有出现吗”
    明明父亲应该有足够的时间和足够的能力救下卡洛琳和艾尔文氏族的，但是
    面对这个问题，卡洛琳看到了薇薇安眼中那逐渐带上仇恨的双眼，见此，卡洛琳轻轻抱住了薇薇安。
    “如果我的离开能够为你们，为艾尔文氏族留下希望，那我死而无憾，这无关他人。”
    “希望”
    薇薇安不明白母亲的意思，而卡洛琳也没有细说，她的意识体逐渐消散，而一枚黑色的宝石出现吸收了其留在这世界的最后一点力量，那是满月之石！
    “永别了，我的孩子们。”
    听到这声，薇薇安和茉莉呆滞地望向那块满月之石，其承载着卡洛琳口中的希望，而它会如同种子一般会再度萌发，成长为一棵参天巨树，并以另一种方式守护她的女儿和她的族人。
    刹那间，意识空间破碎，薇薇安与茉莉两人坠入了一片黑暗中并陷入短暂的沉睡，在沉睡的期间，她们将完成最后的蜕变。
    然而现实空间内，一场酝酿已久的激烈战斗激将爆发。
    “快，大家快躲到里面去！”
    凡克指挥着，随后异族和精灵们快速有序地进入了艾尔文族地的中央祭坛，直到最后一支游侠部队也最终进入后
    “凡克队长，所有人员已经全部进入族地避难了。”
    “很好，那斐文长老”
    凡克看向斐文，而斐文也不墨迹直接咏唱出了魔法咒语，接着族地微微震荡起来，闻声，精灵和异族们惶恐地聚集在一起。
    嘭嘭嘭！
    巨大的响声传来，伴随着一个个魔法封印被激活，族地的入口和甬道被数道石门封闭，接着，斐文闭目似乎在感应着什么。
    咚咚咚
    是什么东西被撞击的声音，听此，斐文脸色一变。
    “来了，所有非战斗人员立即撤离到祭坛之上，其他人，随我保卫女王！”
    一声传出，精灵族的游侠和异族战士们全体护卫在祭坛的下方，而听到头顶上持续不断的异动声响，他们显得有些紧张，见此凡克安慰道。
    “我族族地的防御很坚固，大家不用太过惊慌。”
    然而话音刚落
    轰！
    “啊啊啊！”
    巨大的爆炸声伴随着众异族惊慌的呼喊声响起，而凡克震惊地望向头顶。
    “他们这是要！！！”
    族地之外，格莱伊与摩羯座带领着血手杀手们将入口处包围，而眼下已经确定薇薇安和艾尔文氏族的精灵们就躲藏在这山洞之中，所以
    “白羊，麻烦行动快一点。”
    “马上。”
    白羊座说着，而他正是艾瑞拉十二星座的杀手之一，也是血手二队的总队长，他将手中的触发水晶启动，随后巨大的爆炸声再度响起。
    轰隆！
    一枚魔晶炸弹被引爆，其巨大的威力将原本就布满裂纹的石墙炸碎。
    而再看向其中数道被魔法封印封印的石墙，白羊座脸上露出了一丝丝疯狂的笑容。
    “很不错的防御，只可惜，你遇错人了。”
    边说着，他从空间戒指中掏出了一块又一块的魔晶炸弹。
    好戏，开场了！

第四百三十九章 潜行的‘战士’与不会潜行的‘刺客’（求多多评论！）
    轰！轰！轰！
    爆炸声愈来愈近，众人的心弦也慢慢绷紧，感受着不断震荡的地面，斐文看了一眼祭坛上方还在沉睡的薇薇安，再估算一下满月之时到来的时间。
    “严阵以待，我们必须保护好女王！”
    “是！”xn
    众异族们齐齐呼喊一声，而小白与死亡骑兵已经找好了高点的位置，小黑则是立定在瑟蕾娅身旁进入了潜行状态。
    随着异动愈来愈近，众人死死盯住被石门封闭的入口，箭矢和魔法已经就绪，只要死守入口，他们的优势很大，然而许久过去，空气中却是死一般的寂静。
    “嗯？为什么没有声音了？”
    “我去看看。”
    凡克飞速奔向石门，并通过石门侧的一个洞口观望向甬道，但是…
    “没有人？”
    回想起族地的构造，虽然是建造在山中的遗迹，但其构造极为复杂，四通八达的甬道只有一条能够通往中心的祭坛，配合族地内的机关，寻常人想要攻破是极为困难的，所以莫不是他们根本找不到正确的道路？
    就在凡克这么想的时候，墙壁中出现了细微的魔力流动。
    “嗯？墙壁里？”
    正在凡克疑惑的时候，某个躲藏在甬道之中的男人正看着手中临时绘制好的草图，其中标注了所有甬道的路线以及精准爆破的位置，作为一名职业的‘盗贼’，白羊座已经攻克了无数的遗迹，今天的这一个也不例外。
    “焰火准备完毕，演出，开始了！”
    白羊座嘴中叼着一枚触发水晶，手指的夹缝中更是捏满了触发水晶，按照顺序一一触发后。
    精准爆破（二阶）！
    连锁爆破（三阶）！
    感应到墙壁中即将爆发的魔力，斐文猛地睁开眼睛。
    “凡克，快离开那！”
    危机刺激着凡克的神经，他寒毛炸起，并快速转身并调动全身的力量一跃而下。
    轰隆隆！
    在凡克跃下的一瞬间，火光冲破了石门，并且不光如此，连锁的爆炸波及到了周围的石墙，石壁炸裂坍塌，露出了后方巨大的空间。
    “准备攻击！”
    斐文下令，众人严阵以待，然而预料中的敌人并没有第一时间出现，取而代之的是…
    叮叮噹噹！
    几枚水晶从洞口扔进了遗迹内，注意到那几枚水晶，斐文大喊一声。
    “快闭眼！”
    可他终究慢了一步，水晶炸裂，强烈的白光释放，爆闪之下众人暂时失去了视觉，紧接着，两排血手杀手一个翻滚到了洞口，前排蹲伏，后排站立，然后弩箭的扳机被扣下。
    嗖嗖嗖！
    “呃啊啊！”
    偷袭之下，不少的异族战士被射伤，而承受了一波攻击之后众人才恢复了视觉。
    “战士保护受伤的同伴，弓手祭祀还击！”
    队伍快速做出反应，但这时，精灵游侠们似乎感应到了什么。
    鹰眼（二阶）！
    向着侧身望去，只见数十名开启潜行的杀手正快速绕开队伍向着祭坛之上奔袭而去。
    “不好，女王有危险！”
    边说着，精灵祭祀们立即释放‘洞察之眼（三阶）’，刚刚冲上祭坛的杀手们被迫现形，但是眼下，已经没有人可以拦住他们了，不，还有！
    看着冲来的杀手们，毫无战斗力的异族平民握紧了手中捡来的鏽蚀武器。
    “保卫女王！”
    他们大喊着，平均等级不过8级的他们英勇地冲向了平均等级达到了20级的血手杀手，哪怕是付出生命，他们也要守卫住那最后的希望。
    而看着迎上来的异族平民，杀手们狠辣一笑。
    “不自量力，去死吧！”
    刀锋闪过寒芒乍现，这将是一场屠杀，然而…
    嘭！
    巨大的撞击声传来，众人没有看到那是什么东西，只是感觉眼前一花，随后祭坛的地面碎裂，而在碎裂的地面中，一名血手杀手骨骼断裂失去了声息。
    “嗯？有潜行的刺客，找到…唔！”
    骨尾穿喉而过，这一次，杀手们看到了袭击之人，那是一个身穿黑袍的高大…额…刺客！
    小黑！
    “没有人可以踏过这里！”
    “沙！”
    突然的，藏匿在洞穴顶端的骨魇们飞扑而下，他们冲杀上去拦截住了妄图靠近瑟蕾娅的杀手们。
    “啊啊啊！”
    屠杀的对象发生了逆转，面对身披重甲的骨魇和死亡骑兵，杀手们的刺杀能力根本没有效果，而看到那些凶悍的怪物站在了自己这边，异族们呆滞地来了一句。
    “好…好厉害！”
    只是，刺杀的杀手虽然拦住了，但是正面战场却屡屡受挫。
    叮叮叮！
    数枚魔晶炸弹洒落，顿时剧烈的火光亮起。
    轰轰轰！
    “啊啊！”
    大量的异族战士泯灭在火光之中，同时更多的异族战士倒地重伤，见此，白羊座朝着摩羯座得意一笑。
    “看你们了。”
    “冲上去，一举干掉他们！”
    话音落下，上百名手持单手剑和短刀的刺杀者跟随格莱伊开启了冲锋，并且在他们冲出的第一时间，后续跟上的弩手列队持续压制精灵们的远程火力，其配合可谓默契至极。
    而眼看正门没有被堵住，敌人冲进来佔据了高点，斐文果断下令。
    “后撤上高点，不要给敌人远程优势。”
    话说着，众人急忙退到了祭坛之上，然后居高临下阶梯防守，但刚刚突然的爆破导致了异族战士大量损伤，迫于正面战场的压力，精灵们只得耗费自然之力召唤出一只只树精充当抗线的战士。
    交锋！
    血手的刺杀者何其迅猛，一招一式之间满是杀戮的味道，寻常的异族战士根本不是他们的对手。
    当！
    凡克与格莱伊对战，两人长剑碰撞，而贴近凡克之后，格莱伊露出了一个狰狞而狠辣的笑容。
    “叛徒，你早该想到会有今天！”
    “卑鄙的家伙，我会让你付出代价的！”
    话说着，自然之力涌动充斥着凡克的身躯，而之前领教过凡克的厉害，所以格莱伊不敢大意，直接开启暴怒硬撼。
    而另一边，摩羯座凭藉自身高超的潜行能力贴近了祭坛，眼睛锁定三位悬浮在黑色雾气中的少女，只要完成刺杀任务就结束了，然而…
    灵魂之眼（三阶）！
    隐秘在暗处，一双淡蓝色的灵魂之火晃动着，一瞬间，摩羯座脑中危机乍现。
    嗖嗖嗖！
    闪身！
    叮叮叮！
    三枚雕刻有精緻花纹血槽的钢箭穿裂了石砖刺入地面，看到那箭矢的威力，摩羯座背后冒出了冷汗，不过…
    “敌人是个弓手，躲开他，然后完成刺杀！”
    作为一个杀手，摩羯座立马做出了最合理的判断，他继续冲锋，而眼看箭矢无法阻止对方，小白不得已只能用出最后的手段，虽然女王说那种战斗方式不好，但眼下不是顾及那些的时候。
    唰！
    一道身穿红白色斗篷和皮甲的骷髅从洞顶一跃而下挡在了摩羯座刺杀的道路之上，看到那只骷髅手中的‘落日长弓’。
    就是这个弓手！
    “你不能踏过这里。”
    小白阴冷的声音令摩羯座察觉到了危险，但是…
    一个弓手，如果掌握了距离的优势，凭藉其侦查能力能让刺客无所遁形并施以远程打击，但弓手若是被刺客近身，角色可就完全反转了，这就是两个皮甲职业‘刺客’与‘弓手’的宿命对决。
    那么…
    干掉他，完成刺杀！
    果断改变方案，然后摩羯座加速冲向了小白。
    “如果我是你，我就不会愚蠢到跳出来受死！”
    摩羯座猖狂地说道，在他看来这已经赢定了，毕竟对方是一个被近身的弓手，但是随后发生的事情让他直接傻了。
    唰！
    叮！
    “什么！”
    小白猛地抽出短刀一刀错开对方的攻击，而从那柄短刀之上留下的缺口可以看出，那是曾经瑟蕾娅送（丢）给小白的短刀。
    好机会！
    摩羯座急于进攻，导致刀锋被挡开之后无法进行进行快速格挡或是二段攻击，恰好这时他正门大开。
    缴械（二阶）！
    肾击（二阶）！
    割喉（二阶）！
    刺客素质三连被小白用出，摩羯座顿时大惊！
    是个不会潜行的刺客！

第四百四十章 你们身后，可是艾瑞拉的公主啊！（求多多评论！）
    缴械（二阶）！
    肾击（二阶）！
    割喉（二阶）！
    看穿了小白的意图后，摩羯座抓住其手腕妄图制住对方的进攻，但不料却被小白反手锁住手腕，而在其双手被制住之后，小白一记膝顶重重抬起。
    “噗啊！”
    承受了不可承受之痛，摩羯座只感觉全身骤然脱力，趁势小白直接扭下他的刀刃，同时短刀侧划向摩羯座的咽喉。
    危！！！
    千钧一发之际，摩羯座用尽最后的力气向后倒去，而短刀贴着他脖颈的皮肤留下了一道发红的细线。
    后退站定，伸手摸了摸脖颈，微热的液体让摩羯座一阵后怕，随后他又掏出备用的短刀发动潜行绕开。
    “借助潜行的优势找机会！”
    摩羯座做出了全新的判断，然而…
    灵魂之眼（三阶）！
    目光所过，摩羯座的潜行直接被小白的高阶侦察术逼现形，然后落日长弓拉起。
    三连射（二阶）
    “尼玛！！！”
    嗖嗖嗖！
    近身打不过，拉开距离又会被弓手克制，摩羯座只感觉这个怪物的诞生就是为了恶心自己的，但可惜，这场战斗并非是几个人可以左右的。
    轰轰轰！
    正面战场之上，爆炸声此起彼伏，而即使是树精那坚实的身躯也难以承受魔晶炸弹这种造价昂贵，威力巨大的武器。
    为此，小黑不得已让死亡骑兵部队也加入了正面战斗。
    噗嗤！
    死亡骑兵的骑枪贯穿了一名血手杀手，可随后…
    “一起去死吧！哈哈哈！”
    一枚魔晶炸弹被其攥在手中，见势死亡骑兵想要将他甩下，但那名杀手却死死抓住骑枪。
    轰！
    爆炸声响起，骨魇和死亡骑兵被轰飞了出去，虽然只是重伤，但显然已经不能再继续战斗了，而这样的一幕不断发生着。
    重伤濒死的血手杀手似乎并不奢求得到救援，一旦确认自己失去战斗能力，他们便会毫不吝啬生命引爆早已准备好的魔晶炸弹。
    果然，血手的第二队（爆破部队）跟他们的首领白羊座一样，都是一群疯子…
    一时间，冲入正面战场的死亡骑兵被这自杀性的攻击压制住了，为此他们只得放弃正面战场转而飞入天空进行远程支援，但死亡骑兵撤离正面战场的话，不足150的精灵和异族部队能够挡住血手杀手的自杀性攻击吗？
    轰！
    又是一只树精被炸毁，转眼间，刚刚维持住的正面战场就要再度崩盘。
    “斐文长老，我们撑不住了！”
    “坚持住，还有十分钟，十分钟之后就是满月之时了，我们要相信卡洛琳女王，大家后撤拖延！”
    斐文大喊着，听此异族部队开始缓慢后撤向祭坛，但看到他们慢慢退去，隐藏已久的白羊座露出了邪恶的笑容。
    “对，快到上面去。”
    边说着，只见在遗迹的顶端，几只蜘蛛使魔正将一枚枚的魔晶炸弹放置在指定的位置，而那个位置的正下方便是祭坛。
    一点一点接近了，还差一点…
    “就是现在！爆炸吧！”
    轰轰轰！
    巨大的响动传来，众人抬头望去，只见火光布满了洞顶。
    见此，摩羯座立马开启‘疾行（二阶）’脱离战斗并纵身一跃跳下祭坛，而眼看敌人逃离，小白想要追击，可在这时他注意到，数枚巨大的石块正坠落砸向祭坛，其中正有一块吊石在白羊座的精准爆破之下落向了瑟蕾娅。
    “女王有危险！”
    发现之后，小黑立即脱离战斗飞速赶往瑟蕾娅的身旁。
    “顶住！”
    嘭！
    看到巨石落地激起的灰尘，白羊座欢呼着跳起。
    “成了，果然什么事都还要看本大爷和本大爷的爆破部队啊，啊哈哈哈。”
    可话音刚落，摩羯座出现在了他的身边。
    “蠢货，还没有成功，继续引爆炸弹！”
    “什么？不可能！”
    白羊座不相信望向了祭坛之上。
    咯吱咯吱！
    小黑的骨骼挤压发出不堪重负的声音，而此时他站在石棺之上将落地的吊石抬起，巨大的力量让他脚下的地面碎裂，而那高大身躯所支撑出的空间足以保证瑟蕾娅等人的安全，但小黑毕竟只是一个‘刺客’，支撑不了太久。
    “快将女王他们带走！”
    话说着，小白已经冲向了瑟蕾娅等人，但是他的手刚刚触碰向黑雾便立即被侵蚀击退。
    “貌似不行。”
    “……”
    小黑沉默着，身体慢慢矮了下去，他马上要到极限了，然而这时，精灵们赶到。
    “快，保护女王！”
    一个个精灵和异族平民赶过来帮助撑起巨石，其大大缓解了小黑的压力。
    而另一边，薇薇安虽然沉睡，但她却可以感应到外界正在发生着什么。
    一群异族正不顾生死地保护被‘艾瑞拉杀手’追杀的‘艾瑞拉公主’，并且那群异族刚刚被艾瑞拉夺去了家园。
    一时间，薇薇安原本‘送艾尔文氏族和异族离开后就孤身返回艾瑞拉’的想法出现了动摇，如果那样离去的话…
    嘭嘭嘭！
    不断有巨石落地，异族部队和精灵部队损失惨重，但他们顾不得那些。
    “快，上祭坛，保护女王！”
    斐文急了，队伍不顾追杀和落石疯狂冲上祭坛。
    “快，继续引爆，将他们活埋在这里！”
    摩羯座催促着。
    “已经全部引爆了，我没想到这个洞窟意外的坚挺啊。”
    “那就重新布置魔晶炸弹。”
    “如你所愿。”
    话说着，白羊座打开了后背的木匣，随后一只只黑色的小蜘蛛出现，它们叼起一个个魔晶炸弹爬上了洞顶。
    “麻烦帮我拖延一下时间，还有不要让我们的人再靠近了，因为接下来将是华丽的焰火时刻。”
    白羊座说着，听此摩羯座利用通讯水晶将命令传达到了各个小队，随后，所有的血手杀手都止步在祭坛阶梯的半路，这样做一是能堵住敌人撤下祭坛，二是为了吸引敌人注意拖延时间。
    而格莱伊也收到了信息，他猛击推开凡克之后也后撤到了血手杀手们的前方，暴怒过后的身体有些疲惫，但他不能表现出弱势。
    “你们已经是强弩之末了，继续坚持毫无意义，所以我劝你们还是投降吧。”
    格莱伊说着，听此义愤填膺的精灵游侠队长破口大骂道。
    “卑鄙无耻的艾瑞拉人，总有一天你们会遭到报应的。”
    而面对那名精灵的愤怒，格莱伊笑了。
    “报应什么的，我不知道，但‘卑鄙无耻的艾瑞拉人’从你们口中说出还真是有趣。”
    “难道不是吗！”
    “呵呵，那你知不知道，你们身后所守护的人可是我们‘卑鄙无耻的艾瑞拉人的公主’啊。”
    格莱伊笑着说道，听此凡克脸色一变，而斐文等众精灵更是面露震惊。
    “你说什么！”

第四百四十一章 她，是我们的女王！（停电，更新晚了，加更800字）
    “你说什么！”
    “我说，在你们身后的薇薇安女王，就是我们艾瑞拉的薇薇安公主殿下，听不明白吗？”
    “不可能！”
    “不可能？那你问问那个家伙啊，她应该知道。”
    话说着，格莱伊用视线瞄向了凡克，见此众精灵和异族们齐齐看去，而斐则是直接发问道。
    “凡克，这究竟是怎么回事！”
    “我”
    “你如此犹豫，那他所说是真的喽！”
    凡克并不擅长撒谎，只是短暂的停顿便被斐所识破，为此他也不再隐瞒。
    “是，没错，薇薇安女王就是艾瑞拉的公主，我当初隐瞒是怕你们对艾瑞拉心存恨意无法接受女王，但如今你们应该看到了，她就是我们的女王，无关艾瑞拉。”
    凡克试图解释，但格莱伊却火上浇油道。
    “无关艾瑞拉？不不不，你们要想好，如果不是你们执意要保护我们艾瑞拉的公主殿下，你们现在仍然可以安全地生活在我们艾瑞拉提供的驻地中，等西部丛林的战争结束，你们便可以获得属于自己的领地继续将你们的种族延续下去，但是”
    说到这，格莱伊嘴角微微勾起。
    “怪就怪你们非要掺和进这件本不该殃及你们的事情吧。”
    听此异族们大惊。
    “怎么会这样，难道说，这一切的灾难都是她带来的吗”
    望向那个悬浮在黑雾中的少女，异族们茫然了，而精灵们也是不知所措了。
    “大家不要听信他的鬼话，艾瑞拉要毁灭西部丛林，许诺的领土也只是谎言而已，最终只有女王能够带领我们前往新的家园。”
    凡克大喊着，但是格莱伊又扔出了一个重磅炸弹。
    “好了，歇歇吧凡克统领，若不是当初你一己决断选择背叛，你的族人又何必被逼入如此的境地。”
    格莱伊一句话将凡克堵死，他想要反驳却只能露出无力的的表情，因为格莱伊说得不错，当初确实是他的一己决断才导致了如今的局面。
    而见凡克不反驳，格莱伊又看向了斐。
    “看来你们都被蒙在鼓里啊。”
    “”
    斐面色凝重沉默不语，似乎是在进行着艰难的内心争斗，而见此，格莱伊意识到这好像是一个机会。
    “俗话说得好，不知者无罪，既然这是凡克的一己决定，斐长老，我现在给你两个选择。”
    “什么选择。”
    “继续保卫你们所谓的女王，然后艾尔全族战死在这里，或是投降交出凡克和薇薇安，我们既往不咎。”
    此话一出，异族们的目光全部锁定在了斐的身上，而凡克急了。
    “斐长老！”
    “凡克，你早该说出来的。”
    “我”
    凡克低下了头，而在祭坛上沉睡的薇薇安看到这一幕不知为何有些黯然神伤，自己作为他们的女王，他们不惜生命护卫自己的安全，但若自己是曾经屠戮他们族人如今又将其驱逐的艾瑞拉人，他们会如何对自己？
    答案显而易见
    “但是现在，也不算晚。”
    斐说着，他的决定是。
    “我们的女王就是我们的女王，其身份如何我们不管，但是我们荣辱与共！”
    此话一出，精灵们不再犹豫，他们握紧手中的武器挡在了祭坛入口。
    “我们荣辱与共！”
    异族战士们也不畏生死地站到了前方。
    “我们，荣誉与共！”
    听到大家的呐喊声，凡克微微抬起头。
    “斐长老”
    “不用说了，你保卫女王的做法是正确的，但也请不要小看了我们守卫女王的决心。”
    “，是！”
    斐与凡克并肩站在前方，而面对眼前发生的一幕，沉睡中的薇薇安攥紧了手掌。
    自己是艾瑞拉帝国的公主还是艾尔氏族的女王？
    或许之前，她会选择前者，并等回报完艾尔氏族的恩情后独自离开返回艾瑞拉，但是如今
    兄长百般追杀自己，自己信任的父亲也一直在欺骗隐瞒自己，艾瑞拉已经没有自己的容身之处，反倒是艾尔氏族，他们愿意用生命保卫自己的周全。
    再感受到满月之石中母亲留给自己的力量后
    似乎冥冥之中早已注定了一切。
    而听到众人的呐喊声，格莱伊心中一沉，但随后他又笑了。
    “很好，你们做出了最愚蠢的选择，那么如你们所愿！”
    话说着，格莱伊抬起了手臂，而见状白羊座也准备进行第二波定点爆破。
    而经历过第一波的爆破之后，遗迹的洞顶已经脆弱不堪了，若是再来一次的话
    轰！
    突然，巨量的魔力凝聚在传送门之上，而在族地之外，一轮圆月当空洒下片片银色的光辉。
    “怎么回事？”
    格莱伊不明所以，但精灵们却欢呼了起来。
    “满月之时，满月之时来了！”
    “满月之时？”
    格莱伊不明所以，但
    “管你是满月之时还是满日之时，今天你们一个也跑不了。”
    话说着，格莱伊就要下令进行爆破，到时候这里的一切都将掩埋，可这时，一道空灵的女声传来。
    “格莱伊将军，请问我能问你最后一个问题吗？”
    望向声音传来的方向，只见三位少女睁开了双眸正立定于祭坛之上。
    “女王苏醒了！”
    精灵们欢呼雀跃，而看向此时的薇薇安
    “精灵？”
    格莱伊面露惊讶，但那一双短尖的耳朵绝非人类的特征，可是为何薇薇安会变成半精灵呢？
    他不知道，但面对薇薇安的提问。
    “好啊，你问吧，反正我也不在乎这一点时间。”
    格莱伊显得很轻松，似乎是已经认定了自己的胜利，而听此薇薇安淡淡地问了一句。
    “兄长，不是艾瑞拉，艾瑞拉真的要置我于死地吗？”
    “现在还问出这种问题，薇薇安殿下，你什么时候变得如此天真了？”
    “我只想要一个答案。”
    “好，那我就告诉你，在公主殿下在您选择拒绝配合之时，你便必须死，艾瑞拉没有您的容身之处，任何地方地方都没有。”
    格莱伊猖狂地说道，听此薇薇安低头自嘲地笑了笑。
    曾经，为了父亲，自己接受了种种严酷的杀手训练，最终坐上了暗杀星统领的位子，她所做的一切都是为了帝国，为了他的父亲，国王陛下，肯维克！
    然而
    骗子！
    看向通讯水晶，在自己沉睡的期间，水瓶座发来了消息，他们马上就到，但是
    “已经不需要了呢，如你所说言，艾瑞拉已经没有了我的容身之处，但并非所有地方都没有我的容身之处。”
    话说着，薇薇安一张手，随后满月之石的外壳碎裂，露出了其中一颗圆润的黑色球体，而原本的月之石则环绕在其周围。
    借由月光的魔力，传送门已经完成了充能，现在只剩下
    “开启吧！”
    一声传出，以满月之石为钥匙，门开启了，血色的光芒出现在传送门之中，那涌动如血的魔力连通了空间，连通了另一扇门！
    看到这一幕，格莱伊大叫一声。
    “不好，他们想跑，快引爆！”
    一声传出，白羊座立即引爆了魔晶炸弹，伴随着剧烈的爆炸声响起，整个遗迹开始颤动起来，这一次，遗迹的洞顶完全坍塌，只要落下定然会将整个遗迹完全掩埋，但是
    “母亲，请帮助我。”
    薇薇安高高举起月之石，顿时涌动的黑暗之力注入到月之石中，只是
    “还差一点”
    薇薇安面露急切，而因为卡洛琳留下的力量平分给了她、瑟蕾娅、茉莉三人，所以她一人的黑暗之力还不足以达到那个临界值激活满月之石中的力量。
    可眼看洞顶坍塌的无数巨石即将落下，快要不及了！
    “你又欠我一个人情。”
    熟悉且温柔的女声传来，薇薇安呆滞地望向身旁。
    “瑟蕾娅嫂嫂？”
    在其面露不解的时候，瑟蕾娅脸色微红。
    “精灵族的王族印记什么的，传递自然魔力的方法还真是麻烦啊，不过现在，顾不得那么多了。”
    话说着，瑟蕾娅张手将薇薇安揽入怀中，而感受着那个温软的怀抱，薇薇安不知所措，接着唇间的柔软让其大脑陷入了完全的空白。
    “唔！”
    双目对视，而伴随着力量的传递，瑟蕾娅的暗月氏族王族印记与薇薇安的艾尔女王印记完成了力量上的契约联通，然后瑟蕾娅将卡洛琳分给自己的那一部分自然魔力重新注入到了薇薇安的体内。
    魔力，足够了！

第四百四十二章 黑暗精灵王树（停电，第二更晚点，但会有）
    “哈哈哈，全部葬身在氏族的精灵们围绕着王树眼中迸发出了激动的目光，而异族们不懂什么王树，但看到激活的传送门后…
    “尊敬的女王，‘门’已经激活，请下令撤退吧！”
    一名异族的酋长殷切地看向薇薇安，随后众人都在等待着薇薇安的回答。
    “嗯，撤退吧，你们先走，我来断后。”
    薇薇安说着，听此凡克心中一颤，然后他神情有些低落。
    果然，女王到最后还是要回到艾瑞拉吗…
    “您可是女王啊，肯定是我们留下掩护您先撤！”
    “嘛，正是因为此我才要留下，毕竟你们都说了…我，可是你们的女王啊！”
    薇薇安坚定地说道，听此凡克惊讶地看向她。
    “薇薇安女王，您！！！”
    “放心吧，我随后就到，现在我以艾尔文氏族女王的身份命令你们，立即撤退！”
    薇薇安说着，而听到那句‘以女王的身份’，凡克露出了喜悦的笑容，然后…
    “是！伤员和没有战斗力的人，立即进入传送阵！”
    而眼看敌人要利用传送阵逃离，格莱伊怎会让其得逞。
    “可恶，快拦住他们，绝对不能让他们离开！”
    一声令下，血手杀手们即将冲上祭坛，而瑟蕾娅看向黑暗精灵王树的建筑管理面板。
    建筑：黑暗精灵王树（金色、幼苗）
    等级：25级
    坚固：b
    耐久：b
    魔力：a
    介绍：黑暗精灵一族至高无上的王树。
    打开建筑管理。
    黑木树种（蓝色）：可以培育‘黑木’，是极为坚固的材料，同时黑木可以产生‘致幻’效果，多重黑木可以构成‘黑森林结界’，培育树种消耗1鲜血结晶与一定量的自然之力。
    黑木树精（紫色）：借由黑木树种复活的树精，存在时需要消耗自然之力，复活消耗20鲜血结晶。
    黑木狂暴者（紫色、巨兽）：借由黑木树种复活的巨兽，存在时需要消耗自然之力，复活消耗40鲜血结晶。
    与血精灵王树的特殊基础树种‘血树’一样，黑暗精灵需要‘黑木’作为基础树种培育特定的建筑或是单位。
    而眼下自己根本不缺鲜血结晶，所以…
    “来吧，精灵族的战士们，为了你们的女王而战！”
    一颗颗黑木树种撒入地面，接着瑟蕾娅利用自己的王族印记为其灌输自然之力，而原本培育树种是需要一段时间的，但是在瑟蕾娅无限注入自然之力的粗暴的手段之下，那段时间被省去了，而代价便是…
    “呼…快速培养竟然会消耗数倍的自然之力，储存在精灵王印记中的自然之力即将消耗空了啊。”
    瑟蕾娅有些虚弱地说道，但同时，种子快速萌发并成长为一颗颗茁壮的黑色巨树。
    “树？她这是在干什么？”
    格莱伊有些发懵，直到血手杀手们冲到那一棵棵瞬间长成的巨树之前。
    “不要妄图挑战森林的力量！”
    浑厚的声音传出，然后巨树开始变化，根须拔地而起，一只只黑木树精复活了！
    异界重生之亡灵女王

第四百四十三章 月石科技与爆裂石像鬼（求多多评论！）
    “不要妄图挑战森林的力量！”
    在精灵王树的控制下，一只只黑木树精复活出现，粗壮的枝干，扭曲的藤蔓，一共二十只黑木树精组成了一道严密的盾墙，同时…
    “远程支援！”
    留下的精灵弓手和精灵祭祀们站定准备。
    “不要怕，只是普通的树精而已！”
    格莱伊边说着，他直接冲锋上去，长剑抽出携卷着红光落下。
    蛮力重击（二阶）！
    “碎吧！”
    剑刃与树精干枯的树皮碰撞，瞬间，格莱伊只感觉虎口一麻。
    当！
    隐隐有火花擦出，刚刚那一击是足以击碎任何铠甲的一击，但是攻击在黑木树精的身体之上后，剑刃只是没入了三寸。
    “不可能！”
    格莱伊不敢相信自己所遭遇到的事情，即使自己因为暴怒的副作用导致力量有所下降，但也不应该只造成这么一点伤害。
    然而…
    黑木树精！25级！青铜精英！
    特性?禁魔装甲（二阶）：放弃树精所拥有的自然魔法和恢复魔法，转而获得坚不可摧的树甲。
    但是格莱伊不知道这个特性，看到这些突然出现的未知敌人，他还在惊讶之中，面对树精反击砸下的巨大拳头。
    招架！
    嘭！
    格莱伊被击退出去倒退数步，而见识到黑木树精那强悍的防御力和力量之后他明白常规手段很难攻破那些树精。
    “白羊座！”
    “明白！”
    话说着，血手暗杀者们扔出了一枚又一枚的魔晶炸弹，见此，瑟蕾娅暗叫不好，因为黑木树精虽然防御力强到变态，对魔力却是弱点。
    不过黑木树精还有最后的防御手段…
    面对即将到来的攻击，二十只黑木树精统一扎根地面，并疯狂汲取周围的自然魔力。
    扎根（二阶、天赋）：放弃移动能力进入扎根状态，期间可快速汲取周围的自然魔力产生魔力护盾保护自身。
    进入扎根状态后，黑木树精双拳抱在身前做出防御动作，然后…
    轰轰轰！
    火光炸裂，魔晶炸弹的攻击足以媲美初级法师的元素魔法，而看到那些树精被火焰吞噬，格莱伊松了口气。
    再强又怎样，树精天生惧怕火焰，并且魔晶炸弹释放的魔力爆炸足以将其…摧…毁…，不，怎么会这样！
    火光散去，黑木树精只是受到了轻微的损伤，本身依旧坚挺，而虽然无法移动，但杀手们想要攻击后方的异族和精灵就必须踏过黑木树精防守的祭坛口，这种情况下，扎根的黑木树精便是最强盾战，没有之一！
    同时，精灵游侠和精灵祭祀们的远程攻击也到了，借助黑木树精的掩护，他们可以肆意进行攻击。
    噗噗噗！
    眼看着身旁一个个部下倒下却无法攻破黑木树精的‘盾墙’，格莱伊急忙做出反应。
    “绕开他们，不要与他们纠缠！”
    闻声，杀手们望向断裂的祭坛壁，或许一般的人无法通过那里，但是…他们可以！
    可就在他们准备行动的时候…
    吱咔吱咔！
    奇怪的声响传来，转头望去，只见两棵更加高大的树精出现了。
    黑木征服者！32级！金色精英！
    “领教大自然的狂怒吧！”
    怒吼传出，然后那高达10米的身躯扎根地面。
    扎根（二阶、天赋）：放弃移动能力进入扎根状态，期间可快速汲取周围的自然魔力进行魔力加持，并提升周身半径三十米内友军百分之十的物理抗性。
    自然魔法释放！
    嘭嘭嘭！
    无数布满倒刺的藤蔓从地下穿出拉起一道道藤蔓墙壁，其达成了切割战场的效果，令杀手无法借由祭坛壁绕开黑木树精。
    由此可见，这是骑兵的亲爸爸没错了…
    “该死，这些树精都是什么鬼东西！”
    面对这些早已消失许久的黑暗精灵族兵种，格莱伊气的要破口大骂了。
    而看到愈演愈烈的正面战场，瑟蕾娅瞟向了自己的一个技能。
    鲜血狂暴（四阶）！
    这是吸收了黑暗精灵与月精灵王族血脉之后的血族形态，根据系统所言，这个形态已经进入了第二阶段，那么…
    “试试看吧！”
    话说着，瑟蕾娅攥起一枚鲜血结晶。
    “鲜血狂暴！”
    一时间，暴躁的力量充斥着瑟蕾娅的身体。
    系统：血族女王形态（二阶段）开启，您获得以下全新技能：召唤：战争巨兽?爆裂石像鬼（五阶）、腥红之月（四阶）、黑血（四阶）。
    “爆裂石像鬼？”
    回想一下，自己血族女王形态下的巨兽是‘守卫石像鬼?克拉克’啊，这个爆裂石像鬼是什么情况？
    系统：月精灵血脉补全，宿主掌握‘血石科技’的延伸科技‘月石科技’，并获得月石科技兵种‘爆裂石像鬼’。
    “月石科技？”
    系统：作为与血精灵世代交好的月精灵族，其引进血石科技之后所制造的产物，可以利用月光作为临时动力。
    “是吗，那我还真是想见识一下了。”
    边说着，瑟蕾娅张开手掌，一枚魔力水晶被其攥在手中，利用灵魂结晶注入灵魂之力，其颜色一点点蜕变为淡蓝色。
    月石！
    一时间，强大的气势爆发，瑟蕾娅银色的发丝飘舞，酒红色的双瞳注视向天空。
    “召唤?战争巨兽?爆裂石像鬼！”
    一声传出，月石飞入天空，一圈蓝色魔法阵铺展开，然后熟悉的声音传来。
    “克拉克来啦！”
    “还是你！”
    话说着，一枚血石飞出与月石相融合，双重动力驱动之下，一尊巨大的灰色石像从天而降，但不同于原本的红色纹路，此时石像之上为淡蓝色魔力纹路。
    嘭！
    石像落地，众杀手们先一步躲开，随后在他们警惕的目光中，石像动了。
    “好久不见，我的主人！”
    巨大的羽翼铺张，克拉克的身躯依旧坚实有力，但不同于原本手持长矛的战士形象，此时克拉克的手中握紧了一柄石质权杖，而再看他的技能。
    灼烧射线（二阶）！冷月新星（三阶）！魔力护盾（三阶）…
    清一色的法系职业，而这意思就是说…
    纯法系巨兽单位，守卫石像鬼的变种！

第四百四十四章 萌动的心意（4700二合一，今天有事所以提前更新。）
    “好久不见，我美丽的主人。”
    “嗯，但现在不是打招呼的时候，克拉克，干掉他们！”
    “遵命！”
    话音落下，石像鬼那一双蓝宝石雕刻而成的眼睛锁定向被其逼退的杀手们。
    克拉克！38级！爆裂石像鬼！传说！
    石杖重重拄在大地之上，冷月新星三阶！
    一瞬间，寒流爆发，好似月光一般的白色圆环由克拉克的脚下释放，刹那间，来不及撤出攻击范围的杀手双腿被冰霜冻结在了原地。
    “不好，快脱离！”
    杀手们剧烈挣扎想要挣脱，但是
    灼烧射线二阶！
    石像鬼的招牌技能用出，权杖之上一道激光横扫而出将被冻结的杀手直接融化。
    而等杀手们想对巨兽发动爆破袭击的时候
    呼！
    双翼铺展开，克拉克直接飞入了天空之中，权杖之上凝聚出炙热的火焰。
    “尝尝我的大家伙！”
    天火三阶！
    轰！
    眼看克拉克用出各种华丽的魔法，瑟蕾娅不禁感叹一声。
    “帅！等回去一定要多造几尊才行！”
    边说着，而另一边，精灵族和异族们已经全部进入传送门准备传送了。
    “薇薇安女王，传送阵即将启动，你们快进来！”
    斐文大喊着，闻声薇薇安和瑟蕾娅立马赶到了传送门旁边。
    “传送的目标地点呢。”
    “卡洛琳女王已经在满月之石中留下了传送地点。”
    “好！”
    话说着，薇薇安准备利用满月之石开启传送，但看到那个未知的传送坐标点，瑟蕾娅心里有些犯嘀咕。
    “艾尔文氏族曾经就是通过那个坐标点传送至此，如此看来，那里岂不是”
    瑟蕾娅微微眯起了眼睛，而接下来的情况更加证实了她的猜想。
    嗡嗡嗡！
    “嗯？距离太远，魔力暂时不足以传送所有人。”
    薇薇安说着，听此斐文立即表态。
    “那我们分批走，女王您先进去，我们留下断后！”
    “不，如今只有我和茉莉还有瑟蕾娅嫂嫂能够掌控满月之石，我们离开了，你们就走不了了。”
    “可是”
    斐文正想说什么，但瑟蕾娅开口打断了他们的争论。
    “嘛，我这有一个更好的传送点，不知道你们有没有意向。”
    “更好的传送点？”
    “对，那个传送点更近，眼下积蓄的魔力足够进行我们的全体传送，你们可以先前往那里，然后积蓄魔力再次传送去你们想去的地方。”
    “真的，是哪里？”
    “圣山山脉！”
    “那是何处？”
    斐文还想追问，但薇薇安却说道。
    “我相信瑟蕾娅嫂嫂。”
    “好，那我们也相信薇薇安女王！”
    众人的意见达成了统一，而瑟蕾娅立即操控满月之石修改传送点。
    而她这样做也是想应征心中的猜想。
    应征的原理很简单，作为可以进行远距离空间传送的传送门，想要完成传送不仅需要坐标还需要一个非常重要的东西。
    空间魔力水晶！
    只有将两个传送门的空间魔力水晶相连同，两个门才能完成穿越空间的效果，换句话说，两座没有连通的传送门是不能直接传送的，而眼下
    坐标确定，空间连通！
    艾尔文族地的传送门中有圣山山脉传送门的空间魔力水晶！
    “如今看来，这两座遗迹完全脱不开关系了。”
    瑟蕾娅自言自语道，而旁人没有在意她的话。
    “太好了，魔力足够，薇薇安女王，我们立即离开吧！”
    “嗯，好。”
    话说着，众人聚拢到传送门内部足以容纳千人的传送魔法阵，然而这时
    “休想得逞！”
    闻声望向白羊座，只见数名弩手站定在他的身旁，长弩之上的弩箭已经替换为了昂贵的魔晶箭，那是一颗颗微型的魔晶炸弹！
    “不好，他们想破坏传送阵，克拉克，挡住他！”
    话说着，克拉克重重落到薇薇安等人的身前并张手对准前方。
    魔力屏障三阶！
    淡蓝色的半透明弧面屏障出现，紧随而到的魔晶箭飞射而来并撞击到了上面。
    轰轰轰！
    一连串的爆炸声响起，虽然三阶的魔力屏障挡下了大部分的攻击，但还有有少许魔晶箭落到了传送门的魔力回路之上。
    轰！
    一条魔力回路被炸断，顿时，传送门出现了魔力泄露，虽然剩余的魔力还足够进行传送，但若是敌人继续攻击的话
    “我去拖延住他们，女王你们”
    凡克话刚说到一半，薇薇安已经化为一道阴影冲了出去。
    “薇薇安女王！”
    “你们立即启动传送阵，我随后就到！”
    薇薇安说着，而此时她还带入着暗杀星杀手的角色，并没有将自己当做一个真正重要的女王来看待，对此，瑟蕾娅摇了摇头，然后她一步跳上克拉克的身体。
    “去帮她！”
    克莱克载着瑟蕾娅飞起，而薇薇安已经先一步利用阴影潜行到了战场之上。
    “给我继续攻击，破坏传送阵！”
    白羊座还在指挥着，魔晶箭装填完成，第二波攻击即将发射，但是
    阴影之中，薇薇安突然跳出扑向一名弩手，指刃滑动，在那人还没来得及掏出短刀的时候她便完成了割喉，接着又是一套行云流水的刺杀技能将几人搞定，而眼看敌人即将围过来，她夺过尸体手中上好魔晶箭的长弩对准地面。
    “惊喜！”
    “不好，快闪开！”
    白羊座大喊着扑向身后，随后薇薇安扣动了扳机。
    轰！
    “啊啊啊！”
    魔晶箭爆炸将两排弩手全部波及到，顿时威胁传送门的远程火力被干掉了，而这就是昔日暗杀星首领薇薇安的刺杀实力。
    可还不等她利用阴影潜行脱离，几枚水晶落到了地上，光芒乍现将阴影驱散，薇薇安被迫现形，同一时间，大量的杀手围过来将薇薇安包围，眼神微动确认了敌人所有的位置后，薇薇安的目光最终落到了摩羯座这个叛徒身上。
    “看来你在血手混得不错嘛。”
    “公主殿下真是调笑小人了。”
    “能告诉我你是什么时候站到兄长那边的吗？”
    “一直是。”
    “你的伪装很不错呢。”
    薇薇安说着，她的脸上看不出任何的怒意，而后
    轰！
    石像鬼克拉克落到薇薇安的身后，掌心的血石与权杖一前一后对准围过来的血手杀手们，接着他小声提醒道。
    “我美丽的主人，那种奇怪的爆炸对我威胁很大，我需要支援。”
    “支援已经在路上了，不要着急，而现在”
    边说着，瑟蕾娅站在克拉克的肩膀之上看向薇薇安。
    “既然已经下定决心要做一个合格的女王，那就应该习惯被别人保护，总是这样莽莽撞撞的，很危险啊。”
    “不会啦，有瑟蕾娅嫂嫂保护我，我怎么会有危险呢。”
    “我可不能一直保护你。”
    “嘿嘿，那我就成为瑟蕾娅嫂嫂的女王，这样瑟蕾娅嫂嫂就能一直保护我了。”
    边说着，薇薇安指了指额头之上的精灵女王印记。
    “成为我的女王吗”
    瑟蕾娅迟钝了一下没有理解那句话的含义，但随后她朝着薇薇安伸出了手掌。
    “上来吧，难得我还能帮到你。”
    “嘿嘿，我来了。”
    边说着，薇薇安踏着克拉克的身体几步跳跃拉住了瑟蕾娅的手并扑入了她的怀中。
    “不好，他们要跑，弩手准备！”
    一声令下，残余的弩手们上好魔晶箭对准克拉克，那是他们唯一能够反巨兽的手段了，而见此，凡克惊呼一声。
    “女王有危险，立即支援！”
    说罢，他们就要跑下祭坛，但这时，瑟蕾娅从薇薇安的手中拿过满月之石。
    “借用一下。”
    看一眼已经完成蓄能的传送阵。
    “我们的支援，马上就到了。”
    话音落下，传送阵启动。
    嗡嗡嗡！
    强光亮起，其中的凡克等人还未冲出便被包裹在了强光之中，下一秒，精灵和异族们被传送离卡了。
    而看到这一幕，薇薇安调笑着来了一句。
    “瑟蕾娅嫂嫂是想制造一个和薇薇安独处的机会吗，可眼下随意浪费掉传送机会的话，我们想离开又要等很久了。”
    “那就等呗。”
    瑟蕾娅满不在乎地说道，而眼看精灵和异族们被传送走，薇薇安却被困住，格莱伊面露喜色。
    “哼哼哼，愚蠢的英雄主义，不过正好，在下一次传送阵开启之前，你们已经是一具具尸体了。”
    “哦，那你倒是试试看啊。”
    话说着，克拉克腾空而起，见状弩手们放出了早已准备好的箭矢。
    嗖嗖嗖！
    魔力护盾三阶！
    技能冷却完成，克拉克开启护盾掩护着瑟蕾娅与薇薇安重新回到被黑木树精保卫的祭坛之上，而眼下，黑木树精已经经受了数轮爆破，本身对魔力属性不高的他们马上要到极限了。
    “你们跑不掉了！”
    格莱伊猖狂地说道，但听到他的话，瑟蕾娅面带微笑。
    “巧了，这句话也是我想说的！”
    说完，她高高举起满月之石，刹那间，传送阵的光芒再度亮起。
    “传送阵怎么会这么快就开启！不，不对，这不是离开的传送，而是”
    摩羯座正嘀咕着，而空间通道内，一双双灵魂之火已经开始闪烁。
    “哼哼哼，哈哈哈，出来吧，我的仆人们，为你们的女王献上鲜血与死亡！”
    瑟蕾娅难得中二一会，而特效也是很给面子。
    面对传送阵愈发强烈的光芒，格莱伊等人不禁捂住了眼睛。
    “那是什么？”
    而在他问出这句话的时候，一道道沙哑的声音传来。
    “生者轮回，死者腐坏，唯有古墓，万世不朽！”
    锵锵锵！
    战甲碰撞发出了整齐的律动，一声一声伴随着地面微微的震颤，格莱伊等人的心跳也为之加速，接着光芒逐渐消失，等众人望向传送阵之中。
    “装神弄鬼，我看你究究竟！！！”
    话还没有说完，格莱伊便陷入了震惊的沉默之中，因为在传送阵中走出的，赫然是一支军队，一支死者的军队！
    其阵前为20名高大的曼陀罗，其阵中为600名身穿昏黄战甲的古墓守卫，其阵后是30名批有华丽长袍的古墓祭祀，而伴随着他们缓缓走出立定在瑟蕾娅的身后，一名少女乘骑着骨魇慢慢走来。
    赛利亚！
    “你又冒险了。”
    “嘛，我这不是没事吗。”
    “危险的事情尽量不要去尝试，会有很多人担心的。”
    “也包括赛利亚你吗？”
    瑟蕾娅调戏道，而平时赛利亚听此一般会脸色微红沉默不语，但看到瑟蕾娅身旁正抱着她手臂的薇薇安
    赛利亚眼皮微微下落，然后露出了一个厌恶的表情。
    “切。”
    “喂，你刚刚又切我了对吧，快给我道歉啊hd！”
    而另一边，看着从传送阵中走的古墓部队，薇薇安被小小惊讶了一把，可随后她又露出了一个安心的笑容，并将头轻轻靠在瑟蕾娅的肩膀。
    “果然，跟瑟蕾娅嫂嫂在一起什么都不需要担心呢。”
    而眼下
    转头看向集体停顿在祭坛下方的血手杀手们。
    “比人多？呵呵，怎么停下了，我还等着你们过来呢。”
    听到瑟蕾娅的嘲讽，格莱伊眼中的震惊之色褪去，转而咬紧了牙关。
    “我们的支援什么时候到？”
    “第二批血手杀手已经在路上了，马上抵达。”
    “好，绝不能让他们离开，拖住它们！”
    话说着，格莱伊似乎是下定了什么决心，然而，他们的支援可能永远不会到了
    艾尔文族地东侧五公里外，一队300人编制的血手杀手急速奔来，那是来此的血手三队。
    “快跟上，加速前进！”
    领头的一名独眼男人大喊着，而后队伍不顾连夜赶路的疲惫身体继续加速，可就在这时。
    “诸位血手的同僚，大半夜这是要去哪啊？”
    声音传出，独眼男人立即抬手示意队伍停下，而看到前方一个身穿黑衣的人影
    暗杀星的人！
    血手杀手们集体警惕，而独眼男人更是诧异地皱起了眉头。
    “暗杀星的人？你是哪一位，为何要拦我们？”
    “在询问别人之前不应该先报上自己的名字吗。”
    “哼，在下血手第三队总队长，接任空位已久的天蝎座，血手天蝎座是也！”
    边说着，男人掏出了一块血手总队的令牌，但听到他的话后
    “就你也配叫天蝎？”
    “你什么意思！”
    独眼男人被对方的一句话激怒了，然而下一秒
    “我来告诉你，什么叫做天蝎吧。”
    话说着，杀意释放，独眼男人立即警惕起来，然而一下一秒，他的瞳孔开始溃散。
    “怎么可能，究竟是什么什么时候”
    话音落下，他已经倒地失去了声息，甚至连手中准备已久的暗杀毒针都没有用上。
    而导致这一切的原因只是不知何时出现在他手背的一道划痕。
    也许只是被丛林中的荆棘划破，但那个伤口却散发着墨黑色，作为用毒高手的天蝎座，他竟然从未发掘自己早已中毒。
    然而他更不会想到，他手中的毒针乃至所有暗杀星与血手的毒素，都是出自眼前杀死他的这个人之手。
    “队长！！！混蛋，你身为暗杀星之人竟对我们血手下手！”
    “呵，若不是有命令，你们全部都得死在这。”
    话说着，周围隐藏已久的暗杀星杀手出现将血手团团包围，看到这架势，血手杀手们准备反抗，可就在这时，神秘男人掏出了一个金色的令牌。
    “在下天蝎座，奉国王之命清剿叛国之贼，此行只讨贼，不株连无关人等，见令牌者，立即拜服！”
    此话一出，大部分血手杀手立即跪下，而有十几名血手杀手还在震惊之中没有反应，可等他们想要再跪下的时候
    噗噗噗！
    捂住被弩矢洞穿的咽喉，那几名梅耶尔的心腹不甘地倒地失去了声息。
    “搞定了。”
    边说着，天蝎座修和暗杀星集体朝着一个方向跪拜下去。
    “老师，所有血手杀手全部被控制住了。”
    闻声，一名红袍老者带头乘骑着战马从林中走出，正是漠风大法师。
    “很好，立即带着他们随我赶往艾尔文族地。”
    说完这句话，漠风不顾其他直接加速冲出，见此天蝎座立即起身。
    “跟上！”
    话说着，暗杀星的众人结队伴行，而拜服的血手杀手们也是跟随着，他们一同赶往了艾尔文族地。

第四百四十五章 反击（有点水，免费加更了）
    艾尔文族地内。
    “腐坏吧！”
    伴随着一声声沙哑的嘶吼，曼陀罗冲锋杀入敌阵，一般的血手杀手根本无法与之正面抗衡，且同时，古墓祭祀们在施加完状态后立马盯上了对方的弩手，而立于制高点之上的他们获得了射程优势。
    死亡冲击（二阶）！
    一团团灰色的雾气抛出落向弩手的阵线。
    嘭嘭嘭！
    “啊啊啊！”
    数名弩手被击飞，虽然直接伤害不高，但死亡冲击带来的‘死亡诅咒’效果却在一点点蚕食着他们的身体。
    一时间，弩手们被限制住，并且他们所剩余的‘魔晶箭’也不多了，趁机古墓守卫与曼陀罗全部压上，血手杀手们被一步步逼入绝境。
    “可恶啊，这些该死的骷髅究竟是从哪冒出来的！”
    格莱伊抱怨着，而就在这时…
    “格！莱！伊！”
    那是一道暴怒的声音，闻声望去，只见一名面色狰狞的青年一路冲杀过来，任何阻拦他的血手杀手全部被其一剑撕裂。
    “狮子座！他怎么会出现在这！”
    而眼看狮子座冲到了格莱伊面前，他只得仓皇招架。
    当！
    巨大的力量将防御的格莱伊击退，甚至剑刃都险些脱手飞出，而还不等他站稳，第二击已经到来。
    “受死！”
    因为开启暴怒后的副作用还在，格莱伊的行动有些迟钝，而眼看致命的攻击即将到来。
    叮！
    摩羯座突然出现挡在了狮子座身前，趁机格莱伊脱离战斗退开，而看到挡住自己的人后…
    “叛徒，你竟然还敢出现！”
    狮子座眼中的怒火更盛了，但对此，摩羯座却毫不在意地说道。
    “各为其主。”
    “好，今天老子就要为了薇薇安殿下宰了你！”
    “你办得到吗？”
    摩羯座开口嘲讽妄图激怒狮子座令其完全失去理性，然而事实却是…
    狂狮之怒（四阶）！
    霎时间，狮子座的双眼通红布满了血丝，这是他经历上一次险境之后因为懊悔和愤怒掌握的技能，而这一次，他不会再败了！
    蛮力重击（三阶）！
    嘭！
    摩羯座倒飞出去重重撞击在了石板之上，刹那间他感觉口中有些发腥，一丝丝鲜血顺着他的嘴角流下。
    “明明用过了那种永久损害身体的禁药，为什么还会这么强！”
    “给我去死！”
    狮子座怒吼着冲出，而摩羯座不敢再力敌，于是便开启潜行与之周旋。
    而另一边，格莱伊狼狈地脱离到了血手杀手们的后方，再看一眼祭坛的方向…
    此时，不足150人的血手杀手正在力扛600的古墓守卫，而作为精英杀手，只是面对骷髅的话还好说，但是在交战的第一线，那些身形巨大的怪物（曼陀罗）和那些翱翔在空中的骨魇正在展开一次又一次的冲锋，并且那些树精也动了起来，他们掩护着那些骷髅法师（古墓祭祀）一点点推进，自己的人拿其毫无办法！
    大劣势，原本格莱伊还想着拖住他们等待支援，但现在看来，他想的有些远了…
    “战斗的时候最好不要分心哦。”
    耳畔的低语好似死神的轻吟，危机感充斥着格莱伊的大脑。
    危！！！
    抬剑的同一时间，阴影冲击而来。
    叮！
    薇薇安的指刃被格莱伊挡下，见状，一旁的白羊座想要支援，可是…
    “沙！”
    天空中一只骨魇飞过，赛利亚落下的同时利刃出鞘，白羊座被迫掏出盗贼短刀进行防御，而其他杀手们也是被赶来的死亡骑兵和小黑等人拦住无法靠近，薇薇安与格莱伊形成了一对一的局面。
    “暗月氏族的人！原来如此，我全都明白了，薇薇安！从一开始你就在私通暗月氏族，你背叛了艾瑞拉！”
    格莱伊如此说道，而薇薇安听此张了张嘴，但停顿片刻后她又把解释的话咽了回去。
    “嘛，随你怎么说吧，我已经不需要解释了，如你所见，我现在完完全全站在了暗月氏族的一边，以后也是！”
    薇薇安大大方方地承认了，这让格莱伊有些惊讶，但随后…
    “很好，你既然承认自己是叛徒，那我干掉你也便没有任何心理负担了。”
    话说着，格莱伊的眼中迸发出了无尽的杀意，那是犹如恶鬼一般凶狠的眼神。
    “呵呵，看到了吗这就是承载了十万人杀意的恶念，身负诅咒的你能够承载这份恶念吗！”
    “不错的恶念。”
    薇薇安说着。
    而上一次格莱伊就是凭借着那股恶念限制住了薇薇安，但这一次…
    “不过我已经和以前不同了。”
    话说着，薇薇安的身体阴影化杀向格莱伊，面对此，格莱伊只是简单进行防御，而他心中的想法是…
    “因为我心中的恶念，薇薇安只要靠近我她便会因为身体的诅咒陷入疯狂与痛苦之中，届时她将无法操控其体内的阴影力量，趁那个机会，干掉她！”
    计划周全而完美，来吧，来吧，来…
    噗嗤！
    薇薇安到了格莱伊的身前，同时手中的指刃穿刺进入了格莱伊的腹部。
    “哎呀，竟然在最后一刻躲开了要害吗，不错的反应呢。”
    近在咫尺的距离，看眼眼前一手（指刃）抓住自己的剑刃，另一只手（指刃）刺入自己身体的薇薇安，格莱伊脸上的得意变为了惊恐。
    “怎么可能，大皇子明明说过，你无法在疯狂之中操控那股力量的！”
    “人，是会变的呢。”
    边说着，薇薇安的指刃向外撕裂，危急之下，格莱伊放弃了被制住的剑刃后退躲避。
    噗！
    格莱伊捂住鲜血直流的腹部，因为重伤加暴怒的副作用，此时的他已经失去了大半战斗力。
    “不，怎么会！”
    露出一副不甘且惊恐的表情，格莱伊慢慢后退，而这时，几名血手杀手才刚刚赶到。
    “保护将军！”
    一共十几人，他们冲上去拦住薇薇安，但他们在薇薇安这个王牌杀手面前显然是不够看的，一招一式间，赶来的血手杀手死伤惨重，见此格莱伊又看了一眼其他地方。
    摩羯座被重伤，白羊座被缠住，而血手杀手在那些亡灵怪物面前也是死伤殆尽。
    他们的支援却还没有任何踪影，所以…
    逃！

第四百四十六章 萝拉会和薇薇安小姐和睦相处的！（4100二合一）
    逃！
    留在这里只能是毫无意义的牺牲，所以不如将薇薇安投靠暗月氏族的消息带回去反将一军，没错，就趁现在！
    身体缓缓后退，然后是夺命狂奔，自己还不能死在这！
    而他的动作自然是逃不过其他人的眼睛。
    “格莱伊，你！！！”
    白羊座刚想痛斥那个临阵脱逃的叛徒，但一圈金色的结界出现在了他的脚下。
    “嗯！这是那个家伙的招式！”
    认出了这一招，正是塞拉的成名绝技铸剑！
    见状，白羊座想要逃离，可因为刚刚一刹那的走神，他最终没有在结界成型前脱逃。
    “不好！！！”
    眼看自己被锁定，白羊座恐惧地望向放出这一招的少女。
    赛利亚！
    “已经结束了。”
    势在积蓄着，绝对斩杀无法逃避的一击，完全不擅长近战的白羊座若是被这一招锁定，下场不用想也知道。
    惊恐之下，白羊座想要寻求部下的帮助打断赛利亚，然而放眼望去，能看到的只有一团团炸裂的火焰，那是自知必死后选择自爆与敌人同归于尽的爆破部队。
    部下死伤惨重，没有人能打断那一击，想到此，白羊座释然了，接着
    “看来是时候了，哈哈哈！”
    白羊座突然狂笑了起来，而见此，正在积攒势的赛利亚眉头微皱。
    “你很强，强到可以见识到我最后的手段，记住这一刻吧，这将是生命升华到极点的瞬间！”
    话说着，白羊座佩戴空间戒指的手指微微滑动，然后一枚莲花状的巨大半透明晶体出现在了他的手中。
    而仔细看去
    那哪里是什么莲花，其每一片花瓣都是一枚三阶魔力水晶制成的魔晶炸弹，中心的花蕊更是三颗无价的五阶魔晶炸弹！
    而魔力水晶若是被制作成魔晶炸弹，其价值也便等同于其威力，而如今这枚炸弹的价值是无法估量，那么它的威力也
    意识到这一点，赛利亚眼睛骤然睁大。
    “快离开！”
    她大喊着，此时魔晶炸弹已经被激活，其磅礴的魔力量被所有人看在了眼中。
    “疯子！”
    摩羯座暗骂一声，然后他疯狂向后退去，而狮子座本想追击，可看到那枚炸弹之后，他果断做出了和摩羯座一样的举动。
    以白羊座为中心，众人四散退去，然而
    “你们躲不掉的，啊哈哈哈！”
    话说着，汹涌的魔力一点点凝聚，而道格修斯的警报也传来。
    “主人，那颗魔晶炸弹若是引爆的话，整个遗迹都会坍塌的。”
    “无法打断吗？”
    “已经触发，无法打断。”
    “既然如此”
    话说着，瑟蕾娅目光锁定向了黑暗精灵王树，作为黑木的母树，其拥有远超黑木的坚固，所以
    铸剑！势剑！
    另一边，赛利亚发动了攻击，气刃斩出白羊座身体微微一颤，然后一条血线出现在了他的身体上。
    生命气息逐渐消失，但最后白羊座却依然保持着疯狂的笑容
    “危险，赛利亚，快回来！”
    闻声，赛利亚乘骑上骨魇快速退去，而瑟蕾娅已经着手准备迎击了。
    王树复苏！
    自然之力所剩不多，但好在王树可以自行补充，一时间藤蔓和枝干涌动而起，以王树为中心，一圈巨大的半圆木墙出现。
    同时，所有的亡灵全部脱战聚集到了黑木树精的身旁，随后黑木树精就地扎根，并与黑木征服者一起延伸出更多的藤蔓和枝干组成木墙。
    但残余的那些血手杀手们无处躲避，他们想要通过甬道逃离，只可惜，时间来不及了。
    “要来了”
    那是一个光点，一开始，光点非常微弱，但是随后，其迅速膨胀，紧接着便是震耳欲聋的声响。
    轰隆！
    耀眼的光芒刺透了木墙，有那么短暂的瞬间，众人失去了视觉和听觉，而期间能够被感受到的只有那一切都被烧焦的怪味以及皮肤上传来的灼烫感，在一阵地动山摇之中，周围陷入了一片死寂的黑暗。
    此时，提前开溜的格莱伊已经逃出了甬道，跟随他的还有十几名血手杀手。
    “走着瞧吧，等我回去”
    背地里的狠话还没有说完，地面突然剧烈震荡起来。
    “发发生了什么！”
    重伤的格莱伊如惊弓之鸟一般望向身后的甬道，然后惊人的一幕出现了。
    轰隆！
    强大的冲击波由甬道冲出，格莱伊等人被推飞出去老远，而等他站稳
    “我的天啊，究竟发生了什么！”
    隆隆声不绝于耳，放眼望去，隐藏着遗迹的那座山峰之上布满了密密麻麻的裂纹，并且大片大片的石块坍塌滚落山坡，面对此等惨烈的景象，格莱伊内心的震惊难以言喻。
    “是白羊座，没错的，想不到他竟然还有这么一手！”
    虽然不知道其中发生了什么，但转念一想
    薇薇安应该死了吧，如此剧烈的爆炸，她不可能存活的！
    意识到这一点，格莱伊不禁狂喜，然而这时，远方传来了密密麻麻的脚步声。
    “快，再快一点！”
    “有人，警惕！”
    十几名血手杀手护在了格莱伊的身前，下一秒，数十名身穿黑衣的杀手将他们团团包围。
    看到那些人，格莱伊微微一愣，但稍后他面露不悦道。
    “竟然才来吗。”
    敢说出这种话是因为格莱伊已经认出，将他们包围的人正是血手第三队，他们等待已久的支援！
    而据说，他们的领队是十二星座中的制毒大师天蝎座，让目光微微转移，格莱伊看到了一名腰挂总队令牌的男人。
    “你就是天蝎座？”
    格莱伊率先发问，而天蝎座却愤怒地望向已经坍塌的艾尔族地。
    “这里发生了什么，薇薇安殿下呢！”
    听到如此质问的语气，格莱伊也是来了脾气。
    “薇薇安？哼，你们还好意思问，大皇子殿下交代的任务，你们就是这么懈怠的吗！”
    “大皇子交代的任务”
    听此，天蝎座眼睛微微眯起，然后他问了一句话。
    “你是格莱伊？”
    “正是！”
    得到对方的回答之后，天蝎座偷偷朝身后打了一个手势，那是不要轻举妄动的手势。
    “那么还是那个问题，薇薇安殿下呢。”
    “你自己看不到吗，已经被我们解决了。”
    “什么！”
    天蝎座大惊，而同时，格莱伊只感觉有一股强大的精神力扫过了自己的身体。
    “谁？”
    格莱伊四下寻找，而精神力的源头是
    一名红袍老者正注视向坍塌的洞窟，同时他手中攥有一颗黑色的宝珠，宝珠光滑圆润并没有什么异样，见此老者来了一句。
    “还好不算晚。”
    而这时，格莱伊终于察觉到了异样。
    “不，不对，你们不是血手的人，你们究竟是什么人！”
    “格莱伊，你死期到了！”
    水瓶座与安妮卡一同现身，看到那两人后，格莱伊瞬间醒悟，但同一时间，藏匿许久的暗杀星齐齐杀出将他们团团包围。
    见状，格莱伊身旁的血手杀手就要掏出武器，可是红袍老者先一步用法杖敲击了一下地面。
    顿时，数道风刃吹袭而出，沿途将岩石地面切出了数道痕迹。
    扑通扑通！
    血手杀手全部倒下，并且每一人的咽喉都有被风刃整齐切割过的痕迹，再看格莱伊
    他无力地垂着双手跪下，而在他的手腕和脚腕有着一道清晰的血痕。
    确认自己的身体无法再动弹后，格莱伊惊恐地看向那名红袍老者。
    “你你究竟是是谁！”
    “哦？原来还有这么多人不认识我啊，看来以后我得多出去走走了。”
    边说着，老者双瞳注视向格莱伊，顿时恐惧包裹了他的灵魂，那种感觉几乎令他的血液都要凝固停滞。
    而突然的，老者又微微转头瞟向了另一边，在那里，摩羯座正颤抖着身体。
    “竟然是他，他亲自来了，不好，必须通知殿下！”
    边说着，摩羯座立即潜行逃离，而见此，老者淡淡地来了一句。
    “修，去带他回来。”
    “是，老师。”
    言罢，天蝎座带领着暗杀星和血手杀手们追了上去，而后老者不再多言，他径直走向了坍塌的甬道。
    此时甬道内遍布碎石，根本无法同行，但是
    法师之手四阶！
    碎石悬浮而起向着甬道之外飞出，而在清理甬道的同时，他看向了手中的一枚黑色宝珠，虽然已经确定薇薇安无恙，但眼下还是尽快找到他的好。
    而在艾尔族地内
    “瑟蕾娅嫂嫂，你没事吧？”
    “没事，只是有些脱力而已。”
    瑟蕾娅说着，此时她略显虚弱，这是因为佩拉姆身上携带的素材已经快要耗尽，为此她赶忙取消了鲜血狂暴。
    “大家呢，都没事吧。”
    “没事，都还好。”
    赛利亚说着，小黑等人也都在，在王树的保护下他们安然无恙，见此瑟蕾娅操控王树将碎石清理，然后众人一一爬出。
    登高望远，瑟蕾娅看到了如今的遗迹，只见整个遗迹都被碎石掩埋，而那些血手杀手们早已不见了踪影，有的只是在黑木树精帮助下一个个爬出碎石堆的古墓守卫。
    “真是恐怖的一击。”
    感慨一声后，薇薇安站到了瑟蕾娅的身旁。
    “结束了吗。”
    “嗯，算是结束了吧，只是没想到会是以这种方式收尾。”
    话说着，瑟蕾娅突然想起了什么重要的东西，望向被王树用藤蔓保护住的传送门，虽然受损严重，但魔力还在流通，保守估计，还能用个几次额一两次
    不过，能用就行，要不然跑回西部丛林什么的，瑟蕾娅可没有那个毅力。
    就在瑟蕾娅这么想的时候，那破败不堪的传送阵亮起了微光，魔力供给开始！
    “喂喂喂！什么情况，不要乱用啊，坏了可就回不去了！”
    瑟蕾娅说着，然而她想阻止的时候已经来不及了，传送阵剧烈晃动了起来，强光亮起，然后
    马洛率先从传送阵中走出，而与她一起来此的还有血精灵卫队和血奴卫队，冲出后第一句就是。
    “保卫女王！”
    “你保卫个锤子！”
    “啊？”
    马洛一脸懵逼地愣在原地，完全不懂瑟蕾娅为何会训斥他，而瑟蕾娅也懒得解释，仔细检查一番传送阵，确认还能使用后，她稍稍松了口气。
    而这时，萝拉也从传送阵中走了出来。
    “瑟蕾娅女王，您没事吧！”
    “放心啦，我没事。”
    “太好了。”
    萝拉拍了拍微微起伏的胸脯，但突然的，她感觉到了一股威胁的存在，以至于她刚刚放松下来的神经又立刻绷紧，而那股威胁是来自于
    目光瞟向站在瑟蕾娅身旁的薇薇安，具体说是瞟向她头上一枚月牙印记。
    那是艾尔氏族的女王印记！
    但这不是最重要的，最重要的是
    那枚印记与她的精灵王瑟蕾娅建立了契约，这也就是说，瑟蕾娅拥有了除了自己之外另一位精灵女王，就是眼前这位少女！
    “瑟瑟蕾娅女王，您”
    “啊？我怎么了？”
    “您与薇薇安小姐建立了王族契约吗。”
    “额好像是这样的。”
    瑟蕾娅不以为然地说道，此时的她还并没有意识到自己到底触碰了多么大一个雷区。
    一时间，萝拉眼中泛起了水雾，甚至声音中都带上了哭腔。
    “萝拉已经不能满足瑟蕾娅女王了吗，瑟蕾娅女王要离我们而去了吗。”
    看到萝拉露出那种打一拳就会哭很久的娇弱表情后
    哦，可爱的萝莉咳咳，萝拉
    不对不对，现在的重点好像不再那。
    “萝拉你在说什么，我可是你们的女王啊，怎么会离你们而去呢？”
    听到瑟蕾娅这么说，萝拉眼中的水雾逐渐淡化。
    “真的吗！”
    “当然是真的。”
    “那女王为何要与外族的女王缔结王族契约呢。”
    “这个精灵族传递自然之力不是需要用到王族契约吗？”
    瑟蕾娅挠了挠头一本正经地说道。
    “可是那样的话，薇薇安小姐就就”
    萝拉脸色微红，似乎是不知如何开口。
    “就怎样？”
    “就”
    突然，犹豫许久的萝拉好像是鼓起了勇气一般，她猛地摇摇头，然后来了一句。
    “如果是女王的选择，萝拉会接受的，萝拉会和薇薇安小姐和睦相处的！”
    面对这个回答，瑟蕾娅反应了好一会，然后她歪了歪头。
    “哈？”

第四百四十七章 阿道夫恢复了！（正版在起点中文网，请多多评论！）
    正在瑟蕾娅面露困惑与不解之时，传送门又跑出了几个熟悉的身影。
    “薇薇安女王！”
    为首的是凡克和斐，边喊着，他们已经跑到了薇薇安的身前。
    “薇薇安女王，您没事吧。”
    “没事啦，有瑟蕾娅嫂嫂在，我怎么会有事呢。”
    “没事就好，不过”
    斐他看向了瑟蕾娅，只见她的体内正流通着一股令他倍感亲切的自然魔力。
    看来是真的了，他们的女王已经和眼前这位精灵女王又或是说精灵王签订了契约，为此
    “尊敬的瑟蕾娅女王，您好。”
    斐行礼，凡克等人跟从，他们已经知晓了瑟蕾娅的身份，而待瑟蕾娅回礼过后，斐等人抬头注视向了瑟蕾娅额头的王族印记。
    而如今人多眼杂，斐只是来了一句。
    “尊敬的瑟蕾娅女王，请问我们能否私底下谈谈呢。”
    “没问题，回去之后会有机会的。”
    “那就多谢瑟蕾娅女王了。”
    话说着，此时的斐对其非常恭敬，那种恭敬甚至不逊色于他们对待薇薇安。
    而眼下，继续留在这里似乎也没有什么意义了，于是乎瑟蕾娅准备通过传送门打道回府，可就在这时，她发现了一个古怪的身影。
    看到那人后，瑟蕾娅思索片刻，然后来了一句。
    “你们先为传送阵充能，我稍微离开一下。”
    说罢，瑟蕾娅脱离众人独自走向了那道身影，而只是刚刚靠近，那位少女的小声嘀咕便被瑟蕾娅听在了耳中。
    是贝芙丽莫尔扎达！
    “果然没错，跟来的地方一样，这里也充满了那股令人厌恶的气息。”
    边说着，少女的眼睛透出了危险的淡蓝色光芒，而看到她的异样，一旁的卡密拉抱着牧师杖怯怯地问道。
    “贝芙丽酱，你怎么了，为什么突然露出那种目光。”
    “啊？哦，没没什么啦。”
    “真的吗？可是你自从进入圣山山脉之后就好像变了个人一样。”
    “怎么会呢，本王咳咳，我是你永远的贝芙丽酱啊。”
    就在贝芙丽说出这句话的时候，一道忍俊不禁的笑声传来。
    “永远的贝芙丽酱，噗嗤！”
    听到那声，贝芙丽立即转头，并伸出手指着偷听的瑟蕾娅吼道。
    “是你，你绝对偷笑了吧！”
    “抱歉，没有忍住。”
    堂堂一介魔王竟然会说出那种可爱的话语，卡密拉还真是训导有方啊。
    “贝芙丽，不可以对女王无礼哦。”
    “我”
    “听到没有，不准对我无礼哦，快道歉。”
    瑟蕾娅自得地说道，听此贝芙丽看了一眼身旁的卡密拉，又看了一眼趾高气昂的瑟蕾娅。
    那个混蛋一定是故意的，但是
    “对对不起就是啦。”
    迫于卡密拉在场，贝芙丽只能露出一脸厌恶的表情并道歉。
    “乖，那么卡密拉，我能暂时借用一下你永远的贝芙丽酱吗？”
    听到瑟蕾娅这么说，卡密拉脸色微红。
    “好好的。”
    “那么暂时告辞了。”
    话说着，瑟蕾娅拉着贝芙丽走开了，而走远之后，贝芙丽一改之前的娇弱，退下伪装的她脸色骤然严肃了起来。
    “说吧，找我干什么。”
    “当然是有事情找你了，魔王莫尔扎达冤魂之主。”
    “那个名字我已经很久不用了，拜托你也不要再提起了。”
    “好，但是你得告诉我，你都发现了些什么。”
    “哦？你也发现了？”
    “一点点吧，比如这里以及圣山山脉跟魔王有关系。”
    “猜的不错，这里就是封印艾利斯塔灾厄之血的墓地，而所谓的圣山山脉，则是封印阿道夫的墓地，于此相呼应，阿迪斯的墓地应该也在附近。”
    “确实在附近，只是她已经不在了。”
    话说着，瑟蕾娅显摆了一下自己手上的骨戒，见此，贝芙丽冷笑一声。
    “你下手倒是挺快的。”
    “嗯，不过我看你好像并不生气的样子。”
    “生气？我为什么要生气，我高兴还来不及呢，我恨不得那帮叛徒全部死去，但过去的过去了，冤魂之主早已在那场战斗中彻底消亡，现在我是贝芙丽，一切都与我无关，倒是你，你似乎还没有察觉危险已经接近了呢。”
    贝芙丽面带着玩味的笑容说道，听此瑟蕾娅眉头微皱。
    “什么意思？”
    “没什么，只是我在圣山山脉中发现了一些有意思的东西。”
    话说着，贝芙丽掏出了一枚紫色的结晶，那是
    “咒术宝石！”
    “没错，而且这颗咒术宝石中蕴藏着从圣山山脉地底吸取的恐惧之力，哦，对了，我猜你还不知道吧，圣山山脉之下隐藏着一个洞窟，那里连通着深渊的力量。”
    “那这么说来”
    “如你所见，是阿道夫的东西，也许不久前他就藏在那里恢复着差点被你毁灭的身体，但是想必如今他已经恢复了，不光是身体，还有昔日他作为魔王的实力！”
    话说着，贝芙丽很随意地将咒术宝石扔给了瑟蕾娅，而将其接在手中，瑟蕾娅的脸色不大好看，因为这对她来说绝不是一个好消息。
    然而随后，贝芙丽又补了一句。
    “不过你也不用太担心，如今只剩下阿道夫一位魔王了，以我对阿道夫了解，势单力薄的他最多在暗地里搞一些小动作，时机不成熟他是不会出来的。”
    “那你所指的时机成熟是”
    “呵呵，谁知道呢，毕竟我重生前的记忆被人动了手脚，我所能知道的只有这些，所以，记住本王的大恩大德吧，这些情报可是你用身体都不足以还清的恩情，所以”
    边说着，贝芙丽竟然轻佻地去触碰瑟蕾娅那粉嫩的脸庞，然而下场是
    一记反手擒拿，贝芙丽直接被扭了过去。
    “疼疼疼！断了，要断了！卡密拉！卡密拉救我！”
    贝芙丽哀嚎着，而瑟蕾娅则是满面寒霜地说道。
    “女仆就该有女仆的样子，对吗，贝芙丽酱！”
    “是是是，我知道错了，请放过我吧，要断了，要断了！”
    “来叫声主人听听。”
    “主人，主人我错了，请放过我吧！”
    “真乖。”
    话说着，瑟蕾娅将其轻轻推了出去，而挣脱开后，贝芙丽捂着自己通红的手腕朝着瑟蕾娅大吼道。
    “该死的家伙，这个仇我记下了！”
    闻声，瑟蕾娅瞪了她一眼，顿时贝芙丽不敢再言语，她飞速奔向卡密拉跑掉了。
    “哼，蛐蛐一个莫尔扎达。”
    瑟蕾娅微嗔道，而这时，薇薇安走了过来。

第四百四十八章 更远的南方（正版在起点中文网，请多多评论！）
    “传送门即将完成充能，瑟蕾娅嫂嫂，我们可以离开了哦。”
    “好的…额…我们？你确定要放弃艾瑞拉公主的身份带领艾尔文氏族离开喽。”
    “艾瑞拉我已经回不去了呢，不过瑟蕾娅嫂嫂说错了一点哦，人家可不是带着艾尔文氏族离开，而是…”
    话说着，薇薇安凑近抱住了瑟蕾娅的手臂。
    “你…你要干什么！”
    “薇薇安要跟瑟蕾娅嫂嫂一起离开哦，而且瑟蕾娅嫂嫂之前不是已经接受了一部分艾尔文精灵了吗，再加上有我这个女王在，瑟蕾娅嫂嫂就可以完全掌控艾尔文氏族了，这不是瑟蕾娅嫂嫂最想看到的局面吗。”
    “……”
    被薇薇安戳破了心思，瑟蕾娅略显尴尬。
    确实，如今壮大暗月氏族的最好方法就是吸收外来族群加入，而跟赤月狐族一样，艾尔文氏族也是一个不错的选择，但是…
    瑟蕾娅稍有顾虑，而薇薇安却又补了一句。
    “这也是母亲的意思啦，而且合并族群什么的，瑟蕾娅嫂嫂不是已经和我达成王族契约了吗。”
    “卡洛琳的意思？”
    瑟蕾娅有些不解，但仔细回想…
    看来卡洛琳并没有当着自己的面把全部的话都说完啊。
    但王族契约什么的，看来此事并没有自己想想的那么简单，正好，回去之后和斐文他们面谈吧。
    “好吧，那些事情之后再说，总之先离开这里。”
    “嗯！”
    薇薇安郑重地答应一声，再回头看一眼已经成为废墟的艾尔文族地…
    那就跟她的过去一样，完全毁灭了，但好在，‘门’并未关闭…
    返回到传送门，赛利亚等人已经在其中，只等瑟蕾娅他们。
    “抱歉，耽搁了一下。”
    话说着，见众人已经准备好，瑟蕾娅操控满月之石准备进行传送，而至于说黑暗精灵王树…
    一棵散发着微光的种子已经被薇薇安攥在了手中，那便是王树的本体。
    传送开启，顿时传送阵中亮起了一阵强光，而最后看一眼艾尔文族地。
    永别了…
    薇薇安心中默念着，可是突然，众人预料之外的事情发生了。
    “瑟蕾娅女王，那是什么？”
    “啊？”
    面对卡密拉的提问，瑟蕾娅略感疑惑地看向自己手中的满月之石，只见其正向外释放着淡淡的黑色物质，那种黑色的物质逐渐将瑟蕾娅与薇薇安等人包裹。
    “？？？”
    还不等瑟蕾娅仔细探查，传送发动了，顿时周围的人化为一道道光芒消失在传送阵中，可被那些黑色物质包裹的瑟蕾娅等人却没有被传送离开。
    “什么情况？”
    越发感觉到不对劲的瑟蕾娅想要摆脱那些黑色物质，但奈何其就像是认准了自己一般始终纠缠。
    而察觉到不妙的赛利亚大喊一声。
    “快来帮忙！”
    话说着，她用出了圣光术，霎时间黑色的物质开始退散，见状同样能够使用圣光术的卡密拉也是凑过来，但就在这时，空间传送的眩晕感传来。
    “传送可以开始了，不，不对，传送的位置发生了变化！”
    瑟蕾娅说着，她凝望向满月之石上标注的传送位置，那里并不是什么圣山山脉，而是一个未知的传送点。
    “不好，快停止传送！”
    已经完了，传送开始，眼前的强光令他们不禁闭紧了眼睛。
    ……
    圣山山脉内，传送阵亮起，然后萝拉等人相继走出传送阵，只是再走出之后，他们发现少了些什么。
    “瑟蕾娅女王呢，瑟蕾娅女王去哪了？”
    “难不成她们被遗留在族地了吗？”
    众人正在惊慌失措的时候，在另一处，瑟蕾娅等人也是完全懵逼的状态。
    ……
    未知地区，一座昏暗的地下遗迹内，在遗迹中央的祭坛之上有一座巨大的传送门，传送门看起来破败不堪并且布满了裂纹和青苔，看样子是好久没有使用过了。
    然而今天，这座年久失修的传送门亮起了一阵强光。
    嗡嗡嗡！
    魔力在剧烈震荡着，而在强光的亮度达到极点之时，数人被传送至此。
    稍微适应一下后，瑟蕾娅打量向周围陌生的空间。
    “我们好像传送错地方了。”
    边说着，瑟蕾娅注视向满月之石，从坐标可以确定，此时他们所在的位置正是满月之石中记载的那个未知坐标。
    而看向身周一起传送过来的几人…
    赛利亚、卡密拉、贝芙丽，他们都是一脸茫然，可感受到那熟悉的气息后，贝芙丽给了瑟蕾娅一个确定的眼神，见此，瑟蕾娅似乎是明白了什么，她打量向这座遗迹。
    这里与艾尔文族地和圣山山脉两座遗迹有着大致相同的构造，那也就是说，这里同样是一座封印魔王的坟墓！
    就在瑟蕾娅想清这一点后，异响传来。
    嘭！
    众人循声望向传送门的魔力回路，不知道是年久失修还是何种原因，魔力回路无法承受巨量的魔力即将过载。
    “不好，快离开！”
    瑟蕾娅大喊着，闻声几人立马飞奔向传送门外，而等他们刚刚跑出去，剧烈的爆炸声便响起。
    轰隆！
    鲜血狂暴开启召唤出血盾，爆炸的冲击和火光被挡下，而确认没有危险之后，瑟蕾娅取消了血盾再看向传送门。
    “糟了…”
    只见传送门一片焦黑，并且上面的魔力回路也完全爆开，显然是无法再使用了。
    “这…我们怎会么回去啊。”
    卡密拉怯懦地说道，听此瑟蕾娅问向道格修斯。
    “怎么办，能修好吗？”
    “可以，但是我需要魔力水晶才能完成修补。”
    “魔力水晶的话，我应该带着。”
    瑟蕾娅说着，她下意识去搜索空间戒指，但转念一想…
    这是佩拉姆变成的身体啊，虽然可以模拟出装备，但魔力水晶什么的，并不在身上。
    且就在这时，一股强烈的疲惫感侵袭了瑟蕾娅的身体。
    “不好，魔力要不够了。”
    瑟蕾娅说着，而如今她使用的是佩拉姆变化而成的身体，其携带的素材结晶早已在刚刚的战斗中消耗殆尽，而没有魔力的供应，佩拉姆不足以继续维持身体的形态。
    而眼看瑟蕾娅就要摔倒，赛利亚立即过来将其扶住。
    “没事吧。”
    “没事，但是我需要魔力水晶才能维持身体，并且修复传送门也需要魔力水晶。”
    “魔力水晶吗…”
    “总之先确认现在的位置吧。”
    边说着，通过本体感应佩拉姆的方向，这是在…
    南方，很远很远的南方！
    而从腐化丛林向南方而去的话…
    “腐化丛林核心，又或者是更远的南方！”
    瑟蕾娅略微有些惊讶，同时疲惫感也在侵蚀着她的大脑。
    “不好，身体快要无法维持了，总之你们先留在这里，我会让骨魇立即过来将魔力水晶送到你们的手中。”
    “嗯，你也小心。”
    话说着，佩拉姆到达了极限，瑟蕾娅的身体开始变化，最终变为了一枚银色的手环，见状赛利亚将其妥善收好。
    “那我们先在这里等待吧，很快就会有人将魔力水晶送来了。”
    赛利亚说着，听此卡密拉微微松了口气，但一旁的贝芙丽却来了一句。
    “恐怕我们不能在这里等。”
    此话一出，赛利亚也察觉到了，那是危险的气息。
    裁决十字圣剑拔出，同时贝芙丽也是掏出了自己的盗贼短刀，两人将卡密拉保护在了身后，而在祭坛下方的是…
    “哦？只是来此祭祀竟然也有意外收获吗。”
    说话的是一名有着红色瞳孔的男人，而跟在他身后是一群同样打扮的红色轻甲男人，而那股气息是…
    “血奴，不，似乎又和马洛他们有些不同？”
    赛利亚自言自语道，但不论如何，可以确定的一点是，这些家伙并没有带着善意而来。
    面对那些手持武器步步逼近的血奴们，赛利亚三人准备战斗，可就在这时…
    “无辜的冒险者，这里不是你们该来的地方。”
    一道悦耳的女声传来，赛利亚等人抬头望去，她们看到了一位银发赤瞳的少女，而在她身后，是统一手持银质手弩的黑衣人。
    又是另外一群血奴！
    “该死，为什么什么地方都有你们！”
    “邪恶的吸血鬼，今夜你们将迎来审判！”
    说完，银发少女那血色的眸子彻底变为妖红色，鲜血狂暴！

第四百四十九章 计划（手机加急码出来的，可能质量不好，望见谅）
    画面一转来到艾尔文氏族族地内，此时堵住甬道的碎石突然晃动了起来。
    嘭！
    一股斥力将碎石击飞出去，然后一名身穿红袍的老者走进已经成为废墟的艾尔文族地，众杀手们也鱼贯而入并开始搜索现场。
    快速扫过整个遗迹，漠风眉头微皱。
    “公主殿下！你在哪啊！”
    水瓶座大声呼喊着，但她没有得到任何回应。
    “难道说…”
    “放心吧，殿下无恙。”
    “可是…”
    水瓶座张了张口但没有继续往下说，而这时血手杀手们的初步搜查已经完成。
    “报告漠风大人，我们只找到了血手二队和一些异族的尸体，而从尸体的数量来看，二队战败全军覆没，死因是魔力和爆炸冲击，少许掩埋窒息，并且我们还发现一些奇特的骷髅尸体。”
    话说着，几名血手杀手将一些古墓守卫的尸体抬了过来，而看到那些尸体的一瞬间，安妮卡立即双眼放光地凑了过去，见此，水瓶座迫不及待地问道。
    “学长，你发现了什么吗？”
    “这些亡灵从外形看好似只是普通的骷髅，但其作战能力绝对不弱，并且他们体内的死亡魔力极低，这也就是说，这些骷髅对死亡之力的利用率非常高，天才…真是天才！能够创造出这种低消耗高战力的亡灵，那个人一定是个天才！”
    “亡灵？天才？莫非是瑟蕾娅女王！”
    “奥拓王国的那个公主吗，如果是他的话，未必不可能啊。”
    话说着，安妮卡的眼中露出了神往，而漠风对此却并不在意，他的目光一直停留在中央祭坛的传送门之上。
    接着，他走了过去，而一旁的水瓶座和安妮卡见此也不再管什么亡灵了，命令部下妥善收好古墓守卫的尸体，两人跟着漠风走上了祭坛。
    抚摸着传送门之上的古老魔力回路，漠风若有所思，而随后他的手中放出了一团淡蓝色的风暴，那是等同于满月之石吸收月光之后积攒的魔力量，然而…
    “没有‘钥匙’吗。”
    边嘀咕着，漠风突然感觉到一丝灵魂的波动，低头看去…
    嘭！
    飓风吹袭而出将碎石轰散露出了下面的石棺，其中并没有任何东西，然而…
    “搬开它。”
    几名血手杀手上前将石棺挪动并露出了下面更大的墓室，而在墓室之中，赫然是一名被藤蔓包裹的女人…又或者说是尸体，而那个女人…漠风认得！
    突然的，墓室内的藤蔓暴动了起来，它们似乎是想要保护自己的主人。
    冰结撕裂（三阶）！
    一圈冰霜圆环由漠风的脚下扩散出去，藤蔓瞬间化为了冰雕，而看向躺在冰雕藤蔓之上的女人，水瓶座有些恍惚，她竟然从那个女人的容貌上看到了薇薇安的影子。
    “好久不见了，不出来叙一叙吗。”
    漠风说着，听后水瓶座先是四下看了看，最后她才敢确定，她的老师竟然是在跟那具尸体说话，感觉不可思议的同时，更加不可思议的一幕发生了。
    “竟然连你也来了。”
    空灵的女声传出，那是女人手上的月牙蓝色宝石中发出的声音。
    “我来此是寻找公主殿下的。”
    “寻找？呵，想要再一次将她从我的身边夺走吗？”
    “看来你对曾经的事情依旧抱有怨恨。”
    “你说呢…”
    话说着，淡蓝色的光芒从月牙宝石中飘出，然后逐渐组成了一个女人的形态，卡洛琳！
    见此，所有的血手杀手齐齐行动挡在了漠风的身前，然而漠风却挥了挥手让他们散去，而卡洛琳面带愤怒继续说道。
    “那个夺走我的族人，夺走我的身体，甚至夺走我女儿的男人，我绝不会原谅。”
    “当初确实是肯维克的错误，但是他已经忏悔并再努力弥补。”
    “呵，忏悔之后就让我的女儿陷入险境吗？”
    “……，这，只是意外…”
    漠风没有正面回答，可卡洛琳却冷笑一声。
    “不过也多亏了他的愚蠢，我的女儿才能在这里找回她真正的过去，并代替我继续带领导尔文氏族。”
    听此，漠风瞥了一眼墓室中的藤蔓，那些藤蔓之中蕴含着强大的自然之力，王树！卡洛琳在这里利用她的生命唤醒了王树！
    所以…
    “这都是你计划好的？”
    从一开始拒绝肯维克的救援孤身一人为族人抵挡亡灵爆发，到来此用生命复活王树，接着再通过月之石给予薇薇安来到艾尔文氏族的线索，而寻觅至此的薇薇安会得知真相，并因为卡洛琳的死而迁怒肯维克，最终脱离肯维克重新继承暗月氏族。
    这样一来，她便将自己的女儿从肯维克的手中夺回了，并且她的女儿还将继承艾尔文氏族和黑暗精灵王树，而有了王树之后，艾尔文必将崛起。
    “从对薇薇安下手的那一刻起，你们就应该想到会有今天，但你们应该庆幸，起码我没有教会薇薇安仇恨。”
    “仇恨吗…”
    说到此，漠风不禁为肯维克感到一阵可悲。
    到头来他所做的一切都为艾尔文氏族做了嫁衣，一位拥有摄魂魔的力量，并且身负黑暗精灵与月精灵双重血脉的半精灵，甚至其还掌控了精灵王树！
    16岁的年纪，便已经达到了他漠风30岁的实力，若是其继续成长下去，必将是肯维克期望中的‘战略级武器’，只可惜这把武器已经不能够为他所用了。
    而话说至此，卡洛琳的灵魂开始缓缓淡化。
    “在这最后能看到你们懊悔的表情也算不错，好好想想你们过去的所作所为吧。”
    话说着，卡洛琳的身体逐渐消散，而看着其消失的身影，漠风沉思片刻，然后他张开手掌，纯净的魔力渗入卡洛琳的身体。
    收回手掌后…
    “水瓶，带着她回去。”
    “啊？哦。”
    说完，漠风转身长长出了一口气，而这时，天蝎座也回来了。
    “老师。”
    “人抓到没有？”
    “必死无疑。”
    “那就是没有抓到。”
    “不出一个小时，您将可以看到他的尸体，我很抱歉没有留下活口。”
    “无所谓了，跟我再走一趟吧。”
    “老师，您还要去哪？”
    “西部丛林！”

第四百五十章 南部大陆（趁闪电不注意偷偷码字，加更500补偿）
    丛林之中，暗杀星的杀手正在展开地毯式搜索，而看着一道道闪过的黑影，潜行躲在树洞中的摩羯座屏息隐藏，直到暗杀星的搜查队走远之后，他才长长出了一口气，但是…
    看向自己手臂上的一道伤口，他面露悲凉，本不是致命的刀伤呈现死黑色，剧毒！
    中了天蝎座的剧毒，自知必死无疑的他在最后的时刻做出了一个举动。
    通讯水晶掏出，一条情报发送。
    “到此就终止了…”
    话说着，剧毒攻心，本就重伤的摩羯座身体一歪失去了声息，而随后根据魔力的追踪，暗杀星的杀手找到了躲藏的摩羯座。
    试探颈脉。
    “已经死了。”
    “无所谓，带回去交差吧。”
    话说着，一人扛起了摩羯座的尸体，众人功成身反，而另一边…
    ……
    先是格莱伊抓捕受挫的情报，然后是行动失败的情报，最后连摩羯座也…
    梅耶尔五指深深插入掌心，鲜血一滴滴溅落在地面。
    “瑟！蕾！娅！”
    咬着牙一字一字念出那个名字，梅耶尔在愤怒的同时也感觉到一阵无力，而原因便是…
    “漠风回来了，如果是父亲让他来阻止我的话，那么一切都…”
    不，还没完，还没完！！！
    梅耶尔仿佛抓住了什么，看向战争沙盘之上标注的‘死亡路径’…
    要启动那个计划吗？鱼死网破的疯狂计划！
    迟疑着，梅耶尔不知该如何了，但是…
    “都是你们逼我的！”
    话说着，梅耶尔下定了决定，而这时，通讯水晶传来了最新的消息，是零的消息。
    “所有祭祀仪式全部准备完成，是否要继续计划。”
    “执行，立刻，马上，现在！”
    这是最后的疯狂了！
    另一边…
    ……
    由于佩拉姆无法维持形体，被迫意识回归本体的瑟蕾娅于地穴大古墓的石棺中苏醒，她尝试联系佩拉姆…
    “糟糕，佩拉姆魔力完全耗尽陷入沉睡了，看来只能等她慢慢吸收魔力苏醒后再联系了。”
    话说着，瑟蕾娅起身走到了外面，她一眼便看到了围在传送门周围焦急等待的萝拉等人。
    “瑟蕾娅女王是离开我们了吗。”
    眼见瑟蕾娅许久不出现，萝拉泪眼汪汪地说道，而见状，一旁的维娜赶忙安慰。
    “不会的，一定是传送过程中出了什么意外。”
    “意外！那女王岂不是有危险！”
    萝拉显得更焦急了，而听此维娜明白自己好像并不怎么会安慰人。
    “那个…”
    “我没事，你们不用担心。”
    突然，瑟蕾娅出现在了众人的身后，看到她后，萝拉愣神片刻，然后激动道。
    “瑟蕾娅女王！”
    “可是…瑟蕾娅女王您为什么从后面出来了，赛利亚小姐他们呢？”
    维娜询问，听此瑟蕾娅快步走到众人的身旁。
    “我正要说这件事…首先，薯片、小布！”
    “沙！”
    “唳！”
    骨魇薯片和龙鹰小布出现，瑟蕾娅从空间戒指中取出了一个布袋，其中装有十几块二阶魔力水晶以及几块三阶魔力水晶，并且还有大量的素材结晶。
    将布袋绑到薯片的身上后。
    “去，根据我的指示找到赛利亚他们。”
    “沙！”
    薯片嘶鸣一声，随后其带领着龙鹰编队冲出了地穴大古墓飞向了丛林的南方，而估算一下距离，骨魇至少需要半天的时间才能赶到那边，这段时间瑟蕾娅便只能等待了。
    而之后，瑟蕾娅将之前经历的事情讲述给了众人，听后所有人都是露出了惊讶的表情，只有一人除外。
    沉思片刻，斐文询问道。
    “尊敬的瑟蕾娅女王，您说你们在满月之石的影响下传送到了一个古老的遗迹当中，而那个遗迹在丛林遥远的南方。”
    “没错，怎么，斐文长老这么问是知道些什么吗。”
    瑟蕾娅反问，而斐文不置可否地说道。
    “我们能否私下谈谈呢？”
    “当然可以。”
    闻声，斐文抬步脱离了人群，而瑟蕾娅留下一句“你们在此稍后”后便抬脚和薇薇安跟了上去，来到一个无人的角落，斐文停下了脚步并转身面对向瑟蕾娅与薇薇安。
    “说吧，你想和我谈什么？”
    “当然是我王瑟蕾娅您与我族薇薇安女王的事情。”
    “王？你叫我王？”
    瑟蕾娅正疑惑着，而斐文突然单膝跪向瑟蕾娅与薇薇安。
    “是的，请容许我郑重称呼您为我王‘瑟蕾娅’。”
    “……”
    听到斐文对自己的奇怪称呼，瑟蕾娅有些摸不着头脑，但转念一想，这是不是和自己与薇薇安的王族契约有关。
    而注意到瑟蕾娅那恍然大悟的表情，斐文微低着身子。
    “看来我王已经明白了啊，没错，我王瑟蕾娅，您与我族的女王签订了王族契约，按照精灵族的传承，从今天开始，您便是我族的王，我族的精灵王陛下。”
    话说着，斐文抬头看向瑟蕾娅，眼中满是真诚，而听此…
    “这么突然？”
    “突然？难道我王瑟蕾娅不是因为早就清楚这一切才签订契约的吗？”
    “……”
    瑟蕾娅的沉默代表了回答，但斐文的回答是。
    “然而事已至此，王族的契约规定，一位精灵女王只允许签订一次契约，虽然我并不清楚我王瑟蕾娅身为女性为何能拥有精灵王的印记，但是薇薇安女王的清白已不再，还望您负责到底。”
    “喂喂喂，你不要把话说得那么令人误会好吗！”
    瑟蕾娅吐槽道，而再看一脸窃笑的薇薇安。
    “难不成你早就知道！”
    “唉？我以为瑟蕾娅嫂嫂是做好准备才接受薇薇安的，薇薇安还很开心呢。”
    薇薇安天真地说道，听此瑟蕾娅竟然不知该如何回答。
    “看来我王瑟蕾娅对此真的毫不知情啊，可如今的情况，我族的王族印记已经与我王瑟蕾娅您相伴相生，所以我只能询问您，您是否愿意接受薇薇安女王，并接受我族的效忠。”
    “接受什么的…”
    瑟蕾娅面露为难，可看到薇薇安那一脸期待的表情后…
    好像这也不是什么坏事啊，要知道薇薇安的手中可是还有一棵王树呢，而且有艾尔文精灵的加入，自己的族群便能再度扩张，所以…
    “看来这已经是无法拒绝的要求了。”
    瑟蕾娅一脸严肃地说道，听此斐文望向瑟蕾娅。
    “那我王瑟蕾娅您的答复是…”
    “我以暗月氏族女王的身份向艾尔文氏族发出同盟邀请，从此之后，艾尔文以独立氏族的身份加入暗月氏族联盟，如何？”
    瑟蕾娅询问向斐文，而斐文却是摇摇头。
    “我王瑟蕾娅，您询问错人了，真正的决定权，在我族女王的手中。”
    说着，两人将目光投向薇薇安，而薇薇安的回答是…
    “嘛，能和瑟蕾娅嫂嫂在一起，我当然是同意啦。”
    “既然如此，请我王瑟蕾娅正式接受我们的效忠吧。”
    边说着，斐文微微欠身。
    “我接受你们的效忠，但是我王什么的…有些别扭啊，所以你们还是和其他人一样，称呼我为女王即可。”
    “额…遵命。”
    称呼一位精灵王为女王什么的，总感觉有些别扭啊，而且还有一点更加重要的事情。
    如果精灵王是一位女性的话，艾尔文氏族和暗月氏族的王族后裔怎么办，这是一个大问题啊。
    然而斐文想得似乎有点远了，好在瑟蕾娅的一句话将他的思绪拉回了现实。
    “嘛，我们的事情处理完了，那么现在来谈谈我的事情吧。”
    “哦，瑟蕾娅女王，您是想说传送错误的遗迹吗？”
    “没错，你知道哪里？”
    “嗯。”
    “那里是何处？”
    “南部大陆，斯卡利诺亚平原，我族的故乡，同样也是…瑟蕾娅女王您的故乡！”
    “！！！”

第四百五十一章 亡灵异动（今天有事外出先一更，明日尽量四更）
    “！！！”
    竟然是南部大陆，不过这也并不算完全意料之外，因为通过一些线索，瑟蕾娅已经大概猜到了答案。
    而至于说斐文口中的‘故乡’...
    不同于东部大陆以人类为主导，南部大陆的种族主要是人类口中的‘异族’为主，其中精灵族占据了‘异族’的主导部分，甚至强盛的上古守护者‘精灵族’曾一度统治了南部大陆，且至今为止，精灵族都还是南部大陆最为强盛的种族之一。
    这便是斐文将南部大陆称之为‘故乡’的原因。
    理清思绪后，瑟蕾娅感慨一番。
    “南部大陆吗。”
    “嗯，实不相瞒，我族便是通过那扇传送门来到的东部丛林。”
    “那有没有其他通往南部大陆的传送门呢？”
    “南部大陆与东部大陆因为人类的关系，交流并不是很多，起码在我所知道的范围内，这是唯一的通道。”
    “好吧。”
    抄近路寻找赛利亚他们的想法被无情地阻断，但好在以赛利亚他们几人的实力，他们暂时应该不会出什么问题...吧。
    “瑟蕾娅女王，既然我已经回答了您的问题并与暗月氏族达成了盟约，那我族的族人们...”
    “随我回暗月城吧，再你们获得能够自由活动的领地前，你们可以暂时居住在暗月城。”
    “那就多谢瑟蕾娅女王了。”
    说完，众人准备返回，可这时，维娜突然向着这边飞速跑来。
    “瑟蕾娅女王，有新情况！”
    “速速讲来。”
    “您让我关注的东部丛林亡灵浪潮有了新的异动，此时大量的亡灵像是被什么吸引了一般踏过了东部丛林与西部丛林的交界线，此时正向着这边赶来。”
    “！！！”
    一时间，瑟蕾娅因为惊讶瞪大了眼睛，随后她立即利用精神链接连接到了渡鸦。
    ......
    画面来到东部丛林与西部丛林的交界处，此时，丛林原本的祥与宁静被一帮不速之客打破了，而那是...
    “沙！”
    一只骷髅仰天嘶叫，其体内幽蓝色的灵魂之火晃荡着，那是充满杀戮和暴虐的意识，而发泄过后，这只骷髅再度加入了缓慢行进的亡灵浪潮之中。
    可由于铺天盖地的丧尸兽肆虐于天空，渡鸦都无法太过靠近所以只能远处观望。
    而这一眼看去...
    只见幽蓝色的灵魂之火由天边延伸而来铺成了一条死亡之路，亡灵的数量无法估计！
    并且除了普通的骷髅和丧尸兽之外，其中也不乏骷髅战士、憎恶、缝合怪的身影，甚至...
    “昂！”
    清脆且熟悉的龙吟声传来，察觉到危险的渡鸦脱离到了更远的地方，而就在同时...
    嘭！
    一声巨响伴随着紫色的光芒由远方传来。
    “那是...”
    瑟蕾娅操控着渡鸦跟上，然后她看到了一座已经架设好的祭祀台以及祭祀台上正在发动的仪式。
    “引诱亡灵的仪式！可梅耶尔这时候发动引诱亡灵的仪式做什么，明明他还没有完成真正的‘死亡路径’，并且这个方向是...”
    望向远方，亡灵将会途经‘牛头人营地’并直指纳洛三营地，在那里可是驻扎着艾瑞拉剩余的3000部队以及3000名塔屋石原联盟的异族部队。
    若是亡灵大军直接杀入西部丛林，他们的下场如何可想而知，梅耶尔究竟是打得什么算盘？
    霎时间灵光闪现，瑟蕾娅想到了什么，难不成对方是要...
    睁开双眼，看到的是已经凑过来的萝拉等人。
    “女王，怎么样？”
    “不妙了，亡灵浪潮即将进入西部丛林，那个数量是前所未有的。”
    “那女王，我们是要退守前哨站吗？”
    “......”
    瑟蕾娅沉默着，而最终她的回答是。
    “集结部队，全部到圣山山脉待命，立刻！”
    此话一出，众人都蒙了，集结在此做什么，难不成要抗击亡灵浪潮吗，那可是数以万记且可能更多的恐怖亡灵啊！
    但因为这是女王的命令，众人迟疑刹那后...
    “是！”xn
    一时间，所有暗月氏族的部队全部调动了起来。
    然而并非只有瑟蕾娅探查到了亡灵的异动...
    ......
    纳洛营地，此时临时就任艾瑞拉前线指挥官的‘德科洛’与潜渊鱼人族酋长‘泰拉’等一众高层正聚集在一间会议室内，而前方的影像传导水晶中，梅耶尔面露严肃。
    “汇报一下情况吧？”
    “是，按照殿下的吩咐，我们已经将所有能够召回的部队全部召回，目前共计6000部队目前集结于纳洛、利维、赫尔玛三座营地之内，并且情报任务也已经全权转让‘血手’负责。”
    “很好，继续等待吧，过不了多久我便会派兵增援你们，但在那之前，你们需要坚守阵地，不得有丝毫松懈，同时你们还需要记得完成我交代的任务。”
    “属下明白！”
    “好，预祝你们早日凯旋归来。”
    说完，梅耶尔切断了影响传导，但再最后一秒的影像中，一丝丝诡异的笑容浮现在了梅耶尔的脸上，而那个笑容则是被鱼人族酋长泰拉精准得捕捉在了眼中。
    “有问题...”
    心中怀有疑虑的泰拉在会议结束后随众人走出了作战会议室，然后他与自己的地精副官对了个眼神，两人不约而同地走向了一间隐秘的营房内，而在其中，数名来自各部落不同的异族代表已经等候多时。
    泰拉刚一坐下...
    “让你们探查的情报，你们探查到了吗？”
    “嗯，虽然这段时间军营戒备禁止所有外出活动，但我还是通过特殊手段发现到了一些东西。”
    话说着，一名兽人从落在她肩膀的秃鹫的腿上取下了一枚影像记录水晶，随后众人打开看到了里面的内容。
    那是一名名黑衣人围绕在林中的祭坛进行着某种奇怪仪式的画面，虽然这并不是什么稀奇的事情，但再往后翻...
    “我的天呐，为什么会有这么多亡灵！”
    地精副官惊呼道，而泰拉面色阴沉地说道。
    “重点不是亡灵的数量，而是明明这么多亡灵出现在了我们后方，上面却命令我们防守。”
    泰拉说完，兽人又补充道。
    “并且关键是我们明明已经将情报任务全部交给了血手，但血手至今还并没有传来亡灵浪潮前进的情报，而这种情况只有两种解释，一种，血手的人都是瞎子，另一种...”
    兽人没有继续往下说，而泰拉等人心知肚明。
    种种疑点指向艾瑞拉，再联想到之前瑟蕾娅透露给他们‘艾瑞拉将毁灭西部丛林’的消息，事情变得不简单了啊...
    就在众人心生疑虑之时，一名矮人传令官突然冲入了营帐内。
    “不好了，暗月氏族突然向圣山山脉出兵，德洛克将军让我们立即集结，时刻做好迎敌准备！”
    “嗯！！！”

第四百五十二章 部队集结（免费补更，还有一会还有2~3章，看时间而定）
    地点，圣山山脉东北方5公里处。
    此时月色浅浅隐没于山间，已经是万籁俱寂的清晨时分，而一阵嘈杂的忙碌声却打破了这份来之不易的宁静。
    “快，再快一点，我们必须分秒必争！”
    莱克里斯在指挥着，与帕克等几名亡灵法师一起，他们已经连续指挥骷髅进行作业数小时了，而在他们的努力下，阵地已经初见规模。
    没错，就是阵地！
    上千名骷髅化身为骷髅苦力动工修建着各种战地设施，壕沟、拒马、驻台、攻城车、瘟疫坟地！
    且在阵地的外围，数十棵血树守卫和血荆棘藤萝拉起了一面又一面的藤墙，黑木树精与黑木征服者也是严阵以待。
    而再看被他们守卫在阵地中的军队。
    一排高大的曼陀罗站于前方，身后还跟随着一排身穿黄色法师袍的古墓祭祀，而再往后看，千名古墓守卫已经整齐列队站定，这是古墓亡灵部队！
    另一侧，三十名死亡骑兵乘骑在骨魇之上，其两翼是百人的骷髅轻骑兵部队与搭载了百名骷髅战士的剔骨战车编队，而后由恐惧战士组成的重装部队，他们与随时可以转换为骷髅士兵的上千只骷髅组成了冥界亡灵部队。
    然而美中不足的一点队伍之中因为缺少了龙鹰编队去救援赛利亚他们了空中支援能力大幅度下降，不过没关系。
    三只骨龙在前，八尊守卫石像鬼在后，再向后看还有六尊与守卫守卫石像鬼类似的大家伙，那是利用守卫石像鬼备用身体改造而来的强力巨兽，爆裂石像鬼！
    这是绝对强力的空中力量，并且除此之外，十只碎骨巨兽与十只缝合怪加憎恶的组合也形成了绝对地面巨兽优势阵容。
    且阵地正中央，200血精灵卫队乘骑着食腐兽随时待命，300血奴卫队也是时刻守卫在一排营帐之前，营帐之内
    瑟蕾娅正看着战争沙盘之上的各个坐标，此地向东8公里便是被艾瑞拉占领的赫尔玛营地，而她在此集结如此此等兵力到底是作何打算呢？
    维娜走进营帐，看到她后，瑟蕾娅微微抬头。
    “探查的情况如何了？”
    “报告女王，目前已经确定，赫尔玛、纳洛、利维三座营地之内已经全部建好引诱亡灵的祭祀台。”
    听到维娜的报告，营帐内的暗月氏族高层们开始议论和交谈起来。
    “如此看来，敌人的意图可以确定了，他们是打算现在就将亡灵浪潮引到丛林之中。”
    “可根据情报来看，敌人必须必须完全占领西部丛林的东部地区才能开展那个计划，如今他们此举不等同于玉石俱焚吗？”
    “这就是最令人怀疑的一点，若是亡灵浪潮前进，赫尔玛三座营地内的艾瑞拉守军可想而知，这样做到底对他们有什么好处？”
    涡潮氏族酋长库鲁安与艾尔氏族的长老斐交谈着，此时艾尔氏族的族人已经跟随运送艾瑞拉俘虏的嗜血獠牙狼人族返回了前哨站，而他和族内的精灵族战士则是自愿留下了。
    不去参与众人的议论，瑟蕾娅再度询问道。
    “丛林中的情况如何？”
    “回女王，在赫尔玛营地往西的，我们发现了多个隐藏在丛林中的祭祀台和参与祭祀的黑日教会成员，目前小黑队长与银梭部队正在全力排查，可因为赫尔玛营地以东是敌占区，所以我们暂时无法确认。”
    “通知小黑，让他们立即分兵去赫尔玛以东的丛林确认，我会给敌人正面战场施压让他们无暇顾及后方。”
    “明白。”
    说完维娜下去传令了，而就在这时，信息消息再度传来。
    “报告瑟蕾娅女王，纳洛营地与利维营地正在对赫尔玛营地进行增员，且同时敌人的小股部队已经出城。”
    “哦？那就去会会他们吧。”
    话说着，瑟蕾娅直接踏步走出帐外，其他暗月氏族高层见此也是立即跟了上去。
    而还未赶到阵前，远方嘈杂动乱的声音便先传来，乘骑格非马尔于空中俯视，瑟蕾娅看到了远方的赫尔玛营地以及已经在营地之外列阵的艾瑞拉和异族士兵。
    见此，瑟蕾娅下达了一个命令，随后古墓亡灵部队开拔向着阵地之外而去。
    临时阵地与赫尔玛营地中央的平原空地之上，一千名艾瑞拉与异族部队列阵，站在前方是先锋军将领奥格尼。
    “暗月氏族的瑟蕾娅女王，请出来说话吧！”
    奥格尼大声叫嚷着，起初并没有人回应，没过多久
    锵锵锵！
    地面微微颤动，平原与丛林的边界处走出了一支身穿昏黄战甲的部队，而那支部队奥格尼认得，正式之前在圣山山脉伏击他们的那些怪异骷髅！
    而同时
    “昂！”
    骨龙飞驰而过，而看到骨龙的出现，艾瑞拉联盟中是一片哗然，显然那种庞然大物给他们留下了不小的心理阴影，之后骨龙落在了古墓守卫之前，随之而来的还有数尊巨大的守卫石像鬼。
    见此，奥格尼的瞳孔微微收缩，而隔着老远站定在赫尔玛营地城墙之上的德科洛将军与泰拉也是一脸的苦瓜色。
    “先搞清他们的意图。”
    通过通讯水晶，德科洛将消息传到了交阵的奥格尼手中，收到后他抬头望向骨龙之上的那位少女。
    “来者可是暗月氏族的瑟蕾娅女王！”
    “正是。”
    “岂有此理，你携暗月氏族屡次进犯骚扰我军，真就不识时务吗！”
    “还是那句话，为了生存，迫不得已。”
    “我看你不是迫不得已，你根本就是自取灭亡！”
    奥格尼本着输人不输阵的想法大放厥词，而瑟蕾娅自然是不去在意，并且
    “自取灭亡？这个形容倒是恰当，只可惜自取灭亡的不会是我，面对数以万计的亡灵浪潮直冲后方，你们竟如此淡定甚至还有时间找我闲谈，我不得不佩服你们的勇气。”
    瑟蕾娅此话一出，泰拉心头一紧，而艾瑞拉与异族部队的士兵们也是一脸无措地看向身周的战友。

第四百五十三章 我在利用你！（4000二合一，今天三更，明日再加更）
    “亡灵浪潮？”
    “不会吧，我们没有收到任何情报啊。”
    看到对面一脸疑惑的表情，瑟蕾娅也犯起了嘀咕。
    莫非这些家伙还不知道亡灵即将被引诱至此的消息？
    “在两军阵前编造如此儿戏的谎言，真是哗众取宠，瑟蕾娅女王啊，也请您尊重一下我们的情报部队吧。”
    “你要这么说，那可就有趣了。”
    本以为对方是抱着视死如归的精神想要牺牲自己将亡灵大军引诱进西部丛林，但如今看来，似乎有些不对劲啊
    而另一边，德科洛通过通讯水晶听到这些也有些发笑地摇了摇头，接着他看向身旁的泰拉。
    “一个很有趣的笑话，不是吗？”
    “嗯，确实很有趣。”
    泰拉说着，但是他的脸上没有丝毫的笑意，此时他有的只是强烈的担忧。
    而在阵前，奥格尼哄堂大笑之后便又安定了下来，接着他正视向瑟蕾娅。
    “好了，废话已经说得够多了，我只想知道，瑟蕾娅女王您执意要继续开战吗？”
    “倒也不是非要开战，如果你们立即内撤出赫尔玛、纳洛、利维三座营地，我很乐意停战。”
    瑟蕾娅说着，虽然这个想法很不切实际，但这场战争的目的就是将敌人赶出西部丛林，只要他们无法在西部丛林发动祭祀仪式，那么亡灵浪潮也便不会波及自己了，然而
    “呵呵，投机取巧获得了几次胜利后你们似乎有些膨胀了，但请你明白，在我身后的，可是艾瑞拉6000联军，并且过不了多久，我们的增员便会赶来。”
    “那又如何呢？”
    “看来我们已经没有什么好谈的了。”
    “早就如此。”
    “那好，全体准备，进”
    话到嘴边艾瑞拉的士兵们即将冲锋打响战争的第一响，然而
    “开炮！”
    维娜的声音突然传来，谈判破裂，攻坚开始！
    嘭嘭嘭！
    一道道流光划破了昏暗的天空，而后炮弹落地，火光蔓延吞噬了艾瑞拉的阵线，虽然他们的法师和祭祀第一时间做出反应拉起了大量的掩体和魔力护盾，但那些防护毕竟有限。
    轰！
    身旁的爆炸让奥格尼有些狼狈，见状副官赶忙带着盾战开启战争意志三阶护住奥格尼。
    “长官，没事吧！”
    “该死，我们明明在敌人的火炮范围之外，哪里来得火炮攻击？”
    “报告长官，是敌人的那些骨骼巨兽！”
    副官说着，闻声奥格尼望向从林中狂奔而出的碎骨巨兽。
    “牟！”
    其拥有高速移动能力，并且身上搭载有小型火炮，而厚重和身躯和强大的力量也足以支撑他们移动进行炮击，虽然准头不怎么样，但火力压制还是足够的。
    “可恶，先后撤，照计划将他们带到城防火力范围内！”
    “后撤！”
    一时间，艾瑞拉的队伍快速撤向赫尔玛营地的城墙。
    见状
    “全军追击！”
    瑟蕾娅一声令下，然后骑兵部队骤然从林中杀出。
    “亡灵骑兵团，冲锋！”
    “暗月骑兵团，冲锋！”
    以死亡骑兵为首的重骑兵，配合骷髅轻骑兵，再加上血精灵与食腐兽组成的游骑兵和法术游骑兵，集团冲锋的骑兵队飞速突进向战场。
    血腥路径二阶、血怒三阶！
    血精灵祭司们为自己和身周的骑兵队加持了强力的BUFF，那另骑兵团的速度和冲击力直接上升了百分之二十，而看到这一幕后，凡克惊讶不已。
    “这是什么能力！”
    “什么能力我不知道，但这绝对不是普通丛林精灵能够掌握的能力。”
    斐说着，他好像是看出了什么，而听到两人的交谈，乘骑于骨龙之上的瑟蕾娅来了一句。
    “怎么，想学吗，我教你们啊。”
    “女王说笑了，我很清楚，如此强大的能力绝不是一般人能够掌握的。”
    “这可不一定。”
    瑟蕾娅只是笑笑也并没有往下说，而战场上
    将后背留给骑兵的话会是怎样的下场？
    “呃啊啊！”
    在重骑兵与轻骑兵的冲锋下，大量的艾瑞拉士兵倒在了后撤的路上，而血精灵游骑兵的箭矢和魔法更是无往不利，再加上炮火的轰击，艾瑞拉撤退的路上留下了大量的尸体，然而
    距离够了！
    “原地列阵！”
    奥格尼大喊着，艾瑞拉的队伍原地列阵，并且同时
    “炮火支援！”
    德洛克大喊着，一时间赫尔玛营地的城墙上亮起了阵阵的火光。
    嘭嘭嘭！
    炮弹飞驰而过，见状骑兵们立即四散逃开，但两辆倒霉的战车被随缘到，火光炸裂战车瞬间粉碎。
    而眼见队伍进入了城防范围，瑟蕾娅记下敌人炮火的射程后立即下令。
    “全军后撤！”
    闻声古墓守卫们停下了脚步，同时骑兵和战车也是快速拉回，见此，德洛克不禁有些懊悔。
    应该等敌人完全进入射程后再开火的，自己支援心切着急了。
    不过还好，奥格尼的部队只是损失了不到百人，只是简单交锋的话，还可以接受。
    但奥格尼却不这么想，损失是一方面，尊严就是另一方面了，而眼下的距离炮火的优势已经扳平。
    “怎么，暗月氏族的人怕了吗！”
    奥格尼叫嚣着，但瑟蕾娅自然不会去搭理他，并且
    “全军听令，后撤围城！”
    命令传达，顿时古墓亡灵们沿着敌人火炮射程盲区迂回到赫尔玛营地的南侧，并在那里继续扩大阵地，而看到这一幕，奥格尼和德洛克都面露苦色，围城的局面是他们最不想看到的，但既已如此
    “通知部队，立即回撤，同时死守赫尔玛营地，同时泰拉酋长，传令你的人，让他们随时准备支援我们。”
    “是。”
    泰拉答应了，而这时奥格尼也收到命令撤回了城内。
    眼下赫尔玛营地首当其冲面对暗月氏族的亡灵大军，不到4000人防守暂时不会有什么压力，并且
    “梅耶尔殿下说的支援还有多久到？”
    “报告将军，最迟明日，最快今晚。”
    传令官很兴奋地说道，听此德洛克心中的郁闷一扫而空。
    “很好，等支援一到，立即让他们进攻暗月氏族的艾尔营地，我倒要看看，他们还敢不敢围城！”
    心中默默计划好一切，但这时，传令官又说。
    “可是殿下交代的任务”
    “殿下交代的任务怎么了？”
    “我们悄悄潜入暗月氏族领地发动仪式的人员全部失去了联系，恐怕”
    “嗯”
    德洛克长出一口气，然后他问道。
    “后方的祭坛呢？”
    “目前无恙。”
    “很好，只要赫尔玛营地不失守，一切就都还在掌控之中，等支援吧，等支援一到，我们再重新攻入暗月氏族领地修建祭祀台，就这样，而现在传我命令，所有人不得出城迎敌。”
    “是！”
    传令官下去，而德洛克也返回指挥所去制定下一步计划了。
    独留泰拉一人站在城墙之上望着远方就近修建阵地的古墓亡灵们，闭目，思绪在他脑中飞速碰撞，想到亡灵大军将至
    “我不得不这样做。”
    话说着，泰拉的眼中闪过了一丝异样的光芒。
    而在隐秘的黑暗处，一些不为人知的事情也在悄然发生着
    丛林中。
    一座祭祀台早已准备完毕，而负责执行的黑日主教零正准备发动仪式，但是突然的，他收到了赫尔玛营地的消息。
    “隐藏在暗月氏族领地的祭祀人员全灭，祭坛也全部被损毁，并且暗月氏族已经将赫尔玛营地包围，情况危急，行动请迅速。”
    看到这样的消息，零是气不打一处来。
    “一帮成事不足败事有余的家伙。”
    边抱怨着，一名黑日教众来到了他的身边并报告道。
    “主教大人，亡灵已经在此处两公里外停下了，请问是否执行祭祀仪式呢？”
    “执行吧，迟则生变，趁早完成任务后，我们还要想办法将亡灵引入西部丛林腹地呢。”
    “是。”
    言罢，黑日教众们准备执行祭祀，可是突然的，一股奇怪的意念传入了黑日主教的脑中，精神恍惚的瞬间，零仿佛嗅到了熟悉的味道。
    “主教大人，您怎么了？”
    眼看零愣神，一名黑日教众担心地问道。
    “我没事，你们先进行祭祀仪式吧。”
    “遵命。”
    教众们去准备祭祀仪式了，而零则是立定在原地静静回想着刚刚那股异样的精神，但他没有注意到，一缕缕黑色的影子即将蠕动到了他的脚底，而随着它越来越接近黑日主教零，某个家伙的意念中传出了激动的声音。
    “哈哈哈，天助我也，没想到能在这里寻找到与我同宗同源的力量，真是太棒了，太棒了！”
    可虽然激动，但它也完美隐藏了自身的气息，直到黑色的影子钻入了零的身体。
    “大概是错觉吧。”
    零并没有在意，而他胸前的黑日徽章闪过了刹那的黑光。
    这个躯壳，一切都如量身定做的那般
    可正在零准备参与到祭祀仪式中之时，一股庞大的魔力突然出现。
    “谁在那！”
    零举起权杖大喝一声，而在他目光聚焦的幽暗丛林中，一名身穿紫色长袍将身体捂得严严实实的家伙走了出来。
    而见此，十几名黑日教众立即停下手中的祭祀仪式，并开始咏唱魔法，然而面对充满敌意的众人，紫袍男人却是笑着拍手走来。
    啪啪啪！
    “呵呵呵，很棒的仪式，真没想到，竟然有人能够将其以如此高的相似程度复制了出来，只可惜啊”
    “可惜什么？”
    零随口问道，而紫袍男人慢慢抬起右手将拇指和食指慢慢捏在一起比出了一个缝隙。
    “比起我，你们还差了这么一点点”
    听到男人的话，零的眼睛微微眯起。
    “比起你？”
    “虽然你可能不相信，但在下不才，你手中的东西，正是抄袭了在下的作品。”
    话说着，紫袍男人掏出了一卷紫色的卷轴，其上面流淌着惊人的魔力量。
    “嗯！！！”
    零大惊，见此，紫袍男人张手将卷轴扔给了零。
    “去吧，带着这个卷轴，你可以将我的小可爱们带到任何你想带到的地方。”
    “......”
    手中拿着卷轴，零沉默着，酝酿片刻后
    “你在帮我？为什么？”
    “你想听实话吗？”
    “不然呢。”
    “好吧好吧，跟你坦白，我在利用你。”
    “！”
    零有些恼怒，然而下一秒
    恐惧，无尽的恐惧，冷汗浸透了零的衣衫，而这只是因为对方的一个眼神，那双紫色的眼睛！
    是精神魔法！他一个专精精神魔法的黑日主教竟然中了精神魔法，并且毫无反抗能力！
    见状，一旁的黑日教众们急了。
    “保护主教！”
    吟唱已经完成，魔法就要脱手而出，但是突然的，两个同样身穿紫袍的矮小男人从天而降。
    一甩手，粗壮的触手横扫将大片的黑日教众扫飞撞击在林中的巨树之上，而另一人手中凝聚出了一团紫色的光芒，光芒散发出阵阵强烈的魔力波动，那另黑日教众望而生畏，就此他们明白了什么叫做绝对力量的碾压，一时间黑日教众不敢再有动作。
    眼看众人都敬畏的看向自己，紫袍男人取消了精神腐蚀四阶，而被放开的零退后几步大口喘起了粗气，已经掌握永生之道的他从未如此接近过死亡，也从未如此恐惧过。
    “你到底是什么人！”
    “我是什么人不重要，你只需要知道，那个东西可以帮到你，而我则是在利用你，所以你来选择吧，我不会强迫你的。”
    说完这句话，那两个矮小的男人立即跳回了紫袍男人的身边，随后紫色的裂缝扩散，三人隐没在了其中。
    “走投无路的时候，一定要记得用哦。”
    留下这样一句话后，紫袍男人消失在了裂缝之中。
    望向男人消失的方向，零久久不语，再看向手中的卷轴
    沉思许久，零将卷轴妥善收好，并来了一句。
    “今天的事情，对任何人都要保密。”
    “属下明白。”
    然后再看一眼亡灵浪潮即将出现的方向
    “继续我们的任务，时间不多了”

第四百五十四章 失踪的赛利亚（稍后还有两更，但会晚点）
    时间一点点流逝，转眼间天色由初白再至午夜，而在这期间，暗月氏族的亡灵部队一直驻扎在赫尔玛营地的西、南两侧，并不间断地发动骚扰攻击，这令赫尔玛营地的艾瑞拉守军是头痛不已。
    而营帐之内，瑟蕾娅坐定在主座之上，看向小黑传来的情报。
    “暗月氏族领地内的祭祀台已经全部肃清，也银梭正在渗透进入赫尔玛营地后方。”
    如此情况下，只要再把赫尔玛营地包括其周围的祭祀台全部破坏，那么敌人将亡灵浪潮引入西部丛林的计划就彻底落空了。
    估算一下时间
    “差不多快到了吧，准备的怎样了。”
    “回女王，全军已经集结，随时准备行动。”
    萝拉在一旁汇报道，听此瑟蕾娅心中的担忧稍稍放下，而这时，一道精神链接传来，是龙鹰小布的消息，他们已经抵达南部大陆，见此
    “你们先加急准备，我去看看那边的情况。”
    言罢，瑟蕾娅闭目，借由道格修斯的精神链接，她连同到了小布那边。
    “唳！”
    龙鹰小布飞驰在天空，以其为首的30只龙鹰负责护航运输魔力水晶的骨魇薯片，而因为丛林核心区域凶险异常，所以他们绕了个远。
    俯视看去
    “这里就是南部大陆的最北端吗”
    瑟蕾娅心中默念着，一座破旧的古遗映入了她的眼帘。
    “应该就是那里了吧，飞过去看看。”
    “唳！”
    小布带头向着下方落去，而来到破败不堪的遗迹之中，一条通往地下的通道是那样的醒目，单看构造，应该就是这里没错了，于是在骨魇薯片的开路下，他们进入了遗迹之中。
    可是刚刚走下阶梯没两步，瑟蕾娅便看到了一些不大妙的东西。
    那是一个个身穿红色轻甲的横的尸体，使用探查过后
    血奴，18级。
    状态：死亡。
    “报告主人，通过其体内魔力消散的程度以及血液凝固的程度综合去推测，他们死亡的时间为昨日午夜。”
    “昨日午夜，那不是我和赛利亚他们传送过来的时间吗，难不成！”
    一时间，向来镇定的瑟蕾娅慌了。
    她操控的小布快速向着遗迹地底飞去，而越往下这样的尸体便越多，沿着尸体一路前进，最终来到一个巨大的地下空间。
    这是和艾尔族地相似的构造，而望向中央的祭坛，只见大量的尸体堆积在了阶梯之上，由此可见，上面曾爆发过剧烈的冲突。
    “快，去找赛利亚！”
    瑟蕾娅下令，顿时龙鹰哄散飞起，快速侦查过一具具尸体后
    “主人，赛利亚主母不在这里。”
    “不在？”
    “嗯，不过我推测赛利亚小姐是安全的，而哪些尸体很可能是赛利亚小姐他们逃出这里时留下的。”
    “”
    瑟蕾娅分析着这个可能，但是突然的，她看到了一具特别的尸体。
    那是一名身着黑衣面容清秀的少女，而她临死之前手中的银刀刺入了一名血奴的心脏，使用探查
    欧妮雅，血奴，22级，银色精英！
    “也是血奴，但她却击杀了同为血奴的另一人？”
    而就在瑟蕾娅感到疑惑的时候，几点特殊的血迹又进入了她的视线。
    “那是”
    凑近观察，血液中有一股非常熟悉的魔力，是血泉的魔力！
    而这也就是说，血迹很可能是卡蜜拉或者贝芙丽莫尔扎达留下的，那这就说明，之前的战斗是足以让卡蜜拉或是莫尔扎达负伤的战斗，想到此，瑟蕾娅心中的担忧更盛了。
    “这里究竟发生了什么？”
    “主人，有人来了！”
    闻声，瑟蕾娅借由翱翔在高空中警戒的龙鹰看到了来者，那是一帮身穿红色古西式轻甲的人，是和那些尸体一样的血奴！
    见此，瑟蕾娅眼中露出了凶狠的神色。
    “来得好！”
    听此，小布从薯片的布袋中叼出了两枚血色的石头。
    血石紫色：可以施展一次瘟疫坟地附魔。
    注入魔力激活两颗血石，而恰好这里就是墓地！
    就在附魔解锁的同时，通道传来了交谈声。
    “这里也有我们高贵血族骑士的尸体！”
    “再去里面看看！”
    踏踏踏！
    那是一阵急促的脚步声，听声音，来者人数至少在30以上，接着，第一个男人出现在了通道口，而刚一进入他便看到了祭坛之上对其龇牙咧嘴的骨魇。
    “那是亡灵！”
    男人略感惊讶，可再看到祭坛阶梯之上一地的尸体，他眼神之中闪过了危险的光芒。
    “这是你们干的？”
    薯片和小布没有回话，但是
    嗡！
    死亡魔力爆发，瘟疫坟地解锁完成！
    再选中瘟疫坟地毁灭中的一个特殊兵种后
    嗜血女妖！
    复活！
    死亡结晶从布袋之中飞出，其化为纯净的死亡之力注入了那具血奴女尸欧妮雅的身体，在男人们惊讶的注视下，欧妮雅的身体被一团灰色的死亡之力包裹着缓缓悬浮起，紧接着，一枚灵魂结晶贴到了她的额头并化为了一个印记。
    双目睁开，僵硬的身体正在一点点恢复活性，且同时，她那血色的眸子茫然地望向了自己腹部的伤口。
    “我我这是”
    可话还没有说完，复活的欧妮雅双眼之中的茫然变为了狠辣，在灵魂印记的作用下，道格修斯将另一具意识体放入了这个躯壳之中。
    冷冽的目光扫过这具身体
    “虽然残破了一点，但还算能用。”
    边说着，欧妮雅不，是瑟蕾娅伸出了苍白的五指捂住小腹。
    血泉二阶！
    一枚鲜血结晶飞出化为纯净的血之力修补着这具身体的伤口，很快伤口便愈合甚至没有留下任何一点疤痕。
    而透过微微破碎的衣衫看到那位绝美少女细腻的皮肤，祭坛下的男人吞了吞口水，可再注意到那位少女的衣着打扮后
    “你是魔人！！！”
    “你叫我什么？”
    瑟蕾娅有些不明所以，但显然对方认得这具身体。
    而仔细打量着少女，男人沉思片刻
    那身打扮，那种与自己等高贵血族同样操控鲜血的能力，只可能是那帮异端了！
    “看来就是你杀害了我们高贵的血族战士，为此你要付出代价！”
    话说着，三十名血奴拔出骑士剑围了上来，而见此，瑟蕾娅却笑了，那个笑很美，美到无法用语言去形容，而接着
    “呵呵呵，让我付出代价？你们配吗！”
    杀意释放，确定赛利亚的失踪和这些人有关系后，瑟蕾娅已经达到了怒气的顶点！

第五百五十五章 南部大陆的情况（3000字1.5合一，欠半更明天加）
    无尽的杀意扑打在血奴鲁克的身上另其震惊不已，但眼下既然已经确定是敌人了
    “虚张声势而已，高贵血族的骑士从不会退缩！”
    此话一出，鲁克与数十名血奴一同开启了血液燃烧，顿时他们皮肤之上青筋露起，身形也暴涨了几分。
    “为了厄卡斯的荣耀！”
    “厄卡斯”
    听到这个陌生的名字，瑟蕾娅略感疑惑，而眼看敌人即将冲过来。
    “马上就能知道了。”
    话说着，大量的死亡结晶汇聚在瑟蕾娅的身周，然后一团灰色的死亡魔力细流缓缓深入瘟疫坟地亡灵之中。
    见此，鲁克心生疑惑，为何那个异端能够掌握死亡魔力，那又是什么能力？
    “生者存在，威胁存在！”
    沙哑的声音传来，祭坛周围的墓室发生了微微的颤动。
    嘭嘭嘭！
    墓室的石盖被掀开，其中走出了一只又一只身穿破败战甲手持锈蚀武器的骷髅。
    而见此
    “骷髅？呵，异端也就只会摆弄一下这些令人笑掉大牙的能力了。”
    嘲讽一番后，鲁克等人速度不减迎着骷髅们向上冲去，然而
    “碎裂吧！”
    一名血奴大吼着将剑刃挥砍出，而寻常情况下，这一击足以将寻常的骷髅击碎，但
    当！
    反应迅速且有力，手掌微痛剑刃被直接撇开，那名血奴惊讶地来了一句。
    “怎么可能！”
    然而下一秒，这些骷髅彻底颠覆了他们的认知。
    在一名骷髅战士挥剑荡开对方攻击的同时，另一名骷髅战士立马抓住空挡一剑刺入了他的胸口之中。
    “！！！”
    鲁克立即上前支援，见状骷髅战士抽出剑刃与其缠斗在一起，虽然略处下风，但鲁克却也被震惊到了。
    “为什么骷髅的力量会这么大！而且”
    在鲁克与一名骷髅僵持住的时候，另外的骷髅立即过来支援。
    他们会配合！
    “快，鲁克男爵需要帮助！”
    全部血奴一起杀到，眼看骷髅战士就要陷入人数劣势中，可突然的
    “唳！”
    一只只幽暗龙鹰从洞顶的隐秘处俯冲下，同时各种元素魔法甩下。
    “闪开！”
    嘭嘭嘭！
    一连串的元素魔法落地，虽然开启了血液燃烧的血奴们速度得到了提升，但面对密集的轰炸还是负伤了数人。
    而祭坛之上，瑟蕾娅打量着眼前的敌人，同为血奴，他们似乎与马洛等人有些不同，起码在这些家伙的身上并没有血泉的魔力，取代血泉为他们提供力量的是
    血液！
    “难不成”
    瑟蕾娅沉思，而在龙鹰的加入战斗后，战局完全变成了一边倒，眼看部下一个个惨死鲁克焦急万分。
    “这样下去不行，必须将那个异端干掉！”
    目光瞟向瑟蕾娅，按照只要将操控亡灵的家伙干掉，亡灵便不再具备威胁力的原则，只要将她解决，一切就能够逆转了。
    想到此，鲁克一咬牙。
    “喝啊！”
    剑刃猛得挥出强行将骷髅战士荡开，突破之后鲁克迅速冲出向着瑟蕾娅奔去，而这里距离瑟蕾娅不过十几米的距离，加速冲刺，其瞬间便到达。
    “死吧！”
    在鲁克看来，突破了亡灵法师的亡灵随从之后，其便已经是砧板上的肉了，可就在其笑容逐渐猖狂的时候
    “沙！”
    薯片突然冲出，而鲁克注意到他之后立即挥剑，可就是那一刹那间，骨魇的血盆大口咬住他的剑刃，任其如何用力，剑刃始终无法抽出。
    “嗯！！！”
    好大的力量！
    接着，寒光闪过，薯片的利爪撕裂向鲁克，为此他只得松开剑刃后撤出去，可随后接踵而至的骨尾立即抽打在了他的胸口。
    “噗啊！”
    倒飞出去的鲁克重重撞击在了祭坛的石柱之上，而等他稍微恢复想要站起的时候，骨魇口中的死亡波动已经蓄势待发！
    一时间，鲁克的瞳孔急速收缩，是死亡的气息！
    千钧一发之际
    “留下他。”
    瑟蕾娅此话一出，薯片立即调转方向，死亡波动冲击向其余的血奴，黑色的死光所过，血奴的身体立即被腐蚀，而这也便成为了压倒骆驼的最后一根稻草。
    “怎么可能，不不对，你不是魔人，你是亡灵！”
    近距离观望向瑟蕾娅如今的身体，鲁克终于意识到了这个问题，可瑟蕾娅没有回应，她只是冲出并将一枚灵魂印记按在了鲁克的头上。
    “这里是何处？你们又是谁？赛利亚她们在哪！”
    问出这三个问题之后，鲁克的脑中反应出了众多的答案，那被道格修斯全部利用读心获取，可到了最后一个关于赛利亚的问题时，一股强大的意念出现在了鲁克的脑中。
    与那双血色的瞳孔对视，瑟蕾娅只感觉感觉她眼前的人并不只是一个血奴那么简单，那股意念是
    “啊啊啊！血族真祖，我将用献血护卫您的荣光，决不允许他人玷污！”
    鲁克疯狂地大吼着，然后他的皮肤开始蠕动，并且身体也在暴涨。
    “主人，危险！”
    道格修斯提醒，而瑟蕾娅早已先一步退开，接着
    轰！
    鲁克的身体膨胀炸裂，黑色的鲜血飞溅而出，见状薯片立即张开骨翼挡在了瑟蕾娅的身前。
    滋滋滋！
    鲜血在骨魇的重甲之上腐蚀出了数个小坑，而他的骨翼也被腐蚀严重受损，且其中被腐蚀的物质为深黑色血毒！
    且在鲁克自爆之后，那些濒死的血奴们身体也快速膨胀起来，紧接着
    轰轰轰！
    身体炸裂，血浆破坏了骷髅战士的身体，不过好在他们并没有血肉，否则血毒的腐蚀将会间接要了他们的命。
    然而那些不重要，重要的问题是敌人一个活口都没有留下，赛利亚的踪迹从何寻起呢？
    并且刚刚那股意志就是鲁克口中的真祖没错了，真祖血奴，吸血鬼！！！
    厄卡斯家族，吸血鬼贵族，斯卡利诺亚平原歌华领的统治者！
    这便是道格修斯刚刚从鲁克精神中搜查到的情报，同时她还获得了一些其他的简单情报。
    此地为斯卡诺利亚平原，是腐化丛林与南部大陆的交界处，但是相比于东部大陆的状况，这里的丛林中并没有居住多少异族，异族们更多是联合起来建立了各个城邦甚至国度，当然，人类也是其中重要的种族之一。
    不过要说的话，这里还有一个更重要的背景，那便是
    异魔力！
    诞生于各大裂缝之中，隐秘于腐化丛林之内，传闻那是来自魔界的魔力，靠近便会被感染魔力异化，而这也便是阻碍东部大陆与南部大陆建立沟通的重要因素之一。
    为此精灵们远离了南部大陆的北端，因为自然魔力最容易受到侵蚀，不过这也倒成全了另一些人，吸血鬼、半兽人、魔人族、地精们，这些要么能够抵抗异魔力，要么能够使用异魔力的种族在此繁衍生息，甚至这里还有地精一族成立的贸易王国！
    不过，明的背后，南部大陆的精灵和矮人们更喜欢称这里为无主之地！
    了解了这些基本背景之后，瑟蕾娅望向了古墓之中的血奴尸体们
    “所有线索都指向了厄卡斯吸血鬼家族，看来得走一趟了。”
    不过在那之前
    瑟蕾娅转头望向了祭坛之上巨大的传送门。
    “道格修斯，修好它需要多长时间？”
    “工程量有点大啊，赶工的话应该需要半天吧。”
    “半天吗”
    瑟蕾娅面露担忧，赛利亚已经失踪了一天一夜，若是再等半日
    “主人，您不要着急，佩拉姆的精神链接还在，这证明赛利亚小姐他们安然无恙，而且眼下骨魇的受伤严重，您总不可能用这具身体孤身一人跑着去厄卡斯家族吧。”
    “，好吧，小布你们先行出发去侦查。”
    “唳！”
    小布领命带领着龙鹰群飞出了遗迹，而再看一眼受损的传送门，轻轻抚摸一番，瑟蕾娅脸上的担忧不减丝毫。
    “尽快修好。”
    如今也只能这样了，并且眼下还有另外一件要紧事。
    萝拉那边的消息传来。
    “报告女王，全军已经整备待发，只等您的命令了。”
    “”
    再确定一遍，佩拉姆的精神链接虽然模糊但却还在，为此
    “等着我，我马上就回来。”
    言罢，瑟蕾娅将这具身体借给道格修斯让其修复传送门，而她本体则是在阵地的主帐中苏醒。
    睁开眼睛，萝拉等人已经恭候多时。
    “瑟蕾娅女王，您回来了！”
    “嗯，情况如何？”
    按照您的命令，最后一次试探性攻击已经结束，赫尔玛营地内的敌军已经一天一夜没有合眼了。
    “很好，那么准备吧，最后一次了，一举攻下这里，不惜任何代价！”
    瑟蕾娅说着，她的眼神坚定无比，此战关乎西部丛林的存亡，她必须要胜利，并且有必胜的把握。
    开始吧

第四百五十七章 攻城（请多多评论！）
    赫尔玛营地，德洛克正一脸疲惫地坐在指挥所内，他已经数不清这是第多少次自己被从睡梦中强行拉起了，招呼来传令官。
    “情况如何？”
    “报告将军，敌人第十次试探性进攻已经被打退，我军并没有出现重大伤亡，但是”
    “但是什么？”
    “由于敌人多次骚扰进攻，将士们已经很久没有休息了，所以”
    传令官面带疲惫，听此德洛克思考片刻。
    “传令下去，三军轮番修整，但切不可掉以轻心。”
    “是！”
    随后，传令官就要下去，而德洛克又叫住了他。
    “等等，梅耶尔殿下那边联系上了吗，支援什么时候到？”
    “刚刚已经联系过了，支援明日就到。”
    “竟然要到明日”
    德洛克面露不悦，但他又能说什么呢，挥挥手将传令官和疲惫不堪的副官们遣下。
    “都去休息吧，量暗月氏族的人也不敢真正攻城。”
    闻声，副官们如释重负地退下去休息了，此时，大帐内只剩下德洛克一人，疲惫的他也懒得回营帐了，直接趴在指挥台上闭目睡去。
    时间一分一秒过去，一个小时后，午夜两点。
    此时，料定敌人只是骚扰不敢攻城的艾瑞拉士兵们由原本备战状态的两军轮换变为了三军轮换，为此，他们大部分人得到了休息的机会，可这却苦了依然要站岗的哨兵们。
    “哈”
    打了一个哈欠之后，一名哨兵闭目靠坐在了城垛上，眼看着其就要昏昏睡去。
    “不要睡，敌人可是还在外面呢！”
    “哎呀，别那么严肃，那些异族一直只是在骚扰，根本就没有攻城的实力。”
    “不怕一万就怕万一。”
    “万一什么？呵，我就把话撂下，敌人要是敢直接攻城，老子把城门吃喽！”
    “可”
    “得了得了，这又不少你我两双眼睛，趁着敌人没有骚扰赶紧眯一会吧，不然再打起来，一天两夜不合眼怕是要累死在这。”
    言罢，那名士兵不顾同伴的阻拦侧身睡去，而见此另外一人无奈地摇了摇头，可转念一想，好像是这么个道理啊，于是他也靠在了城垛之上。
    “就眯一会。”
    身心俱疲的士兵闭眼便进入了沉睡，而这样的景象并不少见，只是他们并不知道，几双眼睛一直在注视着城墙之上的一举一动。
    鹰眼二阶！
    潜行观察到城墙之上的情况后，维娜嘴角微微上扬。
    “起作用了。”
    嘀咕一声后，她悄悄摸回了后方，听到她的汇报，瑟蕾娅当机立断。
    “开始行动！”
    唰唰唰！
    数道潜行的阴影穿出了西方的丛林，且同一时间，南方的天空中数个庞然大物腾空而起。
    为首的是乘骑骨魇的死亡骑兵，后面还有三只骨龙外加十四尊石像鬼8守卫石像鬼、6爆裂石像鬼组成的空中巨兽编队。
    而巨兽腾空出现的瞬间，几名还算清醒的哨兵立即注意到了情况
    “你看那边是不是有什么东西？”
    “嗯，那好像是！！！，巨巨兽，是巨兽！快拉响警报，有敌袭！”
    叮叮当当！
    警报拉响，那些昏昏入睡的艾瑞拉士兵立即被惊醒。
    “什么情况，出什么事了？”
    然而就在他们刚刚清醒一脸无措的时候，数道照明弹已经升入了天空，在强光的照射下，他们看到那笼罩而来的巨大黑影。
    “呃啊啊啊！！！”
    嘭！
    死亡突袭与灼烧射线扫过，城墙之上火光四起，甚至一些艾瑞拉的士兵们还没有反应过来就葬身在了魔法中，而等剩余的人清醒后
    “防空火力，全面戒备！”
    一声传出，巨弩与城墙之上的魔法师展开了对空防御。
    瞬间，巨矢配合着魔法形成的放空弹幕向着天空中的巨兽飞去，而一般情况来说，巨兽编队直接冲城防无异于白给，因为魔晶塔正愁这种大型单位不过来，然而
    赫尔玛营地才刚刚被攻下不久，艾瑞拉哪里有时间建立魔晶塔呢，不过还好，充足的魔法师也可以教单冲的巨兽做人，只可惜
    “为了古墓之王！”
    曼陀罗从骨龙那巨大的身躯上跳下降落在了城墙之上，一时间刚刚形成编队的一队法师被杀了个措手不及。
    “啊啊啊！”
    见状守城官大喊着。
    “快将登上城墙的敌人解决！”
    闻声，艾瑞拉的士兵们围了过去，但曼陀罗是怎样的存在，虽然只有二十只，但他们牢牢占据了城楼的位置并与敌人展开肉搏战，同时
    魔力护盾三阶！
    爆裂石像鬼们高高举起权杖，淡蓝色的屏障张开，魔法和巨矢攻击在上面只是将屏障打出一阵阵白光，想要击破还需要一定的时间，而这个时间骨龙骨魇石像鬼能干什么呢？
    注视着巨兽们飞去的方向，守城官心脏骤然一紧。
    “不好，不要让他们突破到城防设施上空！”
    然而疲惫的艾瑞拉军队大多去休息了，城防位上的魔法师和祭祀并不多，在爆裂石像鬼这个变数存在的情况下，他们注定是无法拦住了。
    骨龙带头冲向了营地中的投石机和炮台。
    “昂！”
    死亡吐息喷射而出，虽然法师团在尽力用魔力护盾保护城防设施，但巨兽就是巨兽，其威力远不是他们这些人可以阻挡的。
    轰轰轰！
    剧烈的爆炸声响起，德洛克立即从睡梦中被惊醒。
    “什么情况？”
    “报，敌人进攻了。”
    “骚扰吗？”
    “不，不是，是攻城！”
    “！！！”
    德洛克大惊，但随后他立即镇定了下来，并下令道。
    “通知全军，上城墙！”
    言罢德洛克直接跑出了指挥所，然而刚刚来到外面。
    “将军小心！”
    轰！
    火光炸裂，好在德洛克先一步躲开了，但看向外面的景象
    骨龙和石像鬼配合着骨魇飞驰而过，营地之中火光四起，大量的城防器械被损毁，而这时，他们的翼龙、地龙骑兵团和法师团才姗姗来迟。
    “快，火力覆盖！”
    一声传出，所有对空部队全部就位。
    眼看敌人的防空火力即将达到顶点自己的魔力护盾又全部碎裂，骨龙立即带头回撤，但这只是一个开始。
    呜呜呜！
    远方号角声吹响，然后早已搭建完成的攻城车缓慢推进，同时古墓守卫和骷髅士兵们也在攻城车的掩护下冲杀向城墙。
    “为了暗月氏族！”
    且同时，黑木树精、黑木征服者、憎恶、缝合怪更是冲到了第一线，而一只只庞然大物也在后方待命了。
    “牟！”
    碎骨巨兽！
    其身上的轻型火炮已经换下，转而用上了攻城战的重型火炮，并且在他们身后拉动的战车上还有二十门重炮。
    而看到亡灵大军连成一片骤然杀出，守城官惊呆了，三千亡灵身穿统一战甲阔步前进，那是怎样一种壮观的场面啊，然而现在并不是惊讶的时候，因为
    “快，炮火就位，决不能让他们将火炮架设到射程范围内！”

第四百五十七章 谋划（3300，1.5合1，为掌门：废柴二等兵，加更！
    “快，炮火迎击，决不能让他们将火炮架设到射程范围内！”
    守城官声嘶力竭地大喊着，霎时间，零星的十几门火炮开火。
    轰轰轰！
    借助城墙的高度优势，艾瑞拉军队优先开火，火光炸裂在碎骨巨兽的身周，但巨兽的身体只是晃动几下轻微受损，见状，守城官急了。
    “你们愣着干什么，全力开火！”
    “报告长官，已经是全力开火了。”
    听此，守城官愣神片刻，但转头看去
    只见南侧城墙之上三十门火炮被巨兽的一波空袭损毁大半，火力空挡严重！
    “这”
    守城官傻眼了，而这时一道身影登上了城墙，他大喝一道。
    “立即调动西侧城墙之上的火炮防守！”
    “德洛克将军！！！”
    “愣着干什么，快去！”
    “是！”
    守城官领命行动，而德洛克站在城楼之上眺望向快速推进的亡灵大军。
    “进入射程，投石机准备！”
    在德洛克的指挥下，城墙之上恢复了战争秩序，而再看到二十多只曼陀罗与城墙之上站立。
    “重战部队快上，一定要在敌人冲过来之前将那些怪物清除！”
    一声令下，重战部队迅速登上城墙，而眼看最难缠的近战兵种来了，已经完成破坏任务的曼陀罗们砸毁了一门火炮之后选择跃下城墙保存战力，而七米多高的矮墙对他们来说也算不了什么。
    转眼再看正面战场，投石机开始运作，爆裂弹投射攻击向了攻城车，且同时，艾瑞拉和异族部队的弓手们也就位，眼看敌人即将进入射程，他们快速拉动弓弦放出了一阵阵箭雨，面对此
    “复苏！”
    “血盾！”
    躲在攻城车内的血精灵祭司们高高举起权杖，顿时坚韧的藤蔓爬上了攻城车，同时血盾释放也形成了一道道招架远程攻击的掩体。
    魔力护盾三阶！
    冷却结束，爆裂石像鬼也立即落地为攻城车施加了防护，虽然这样的防御支撑不了多久，但是
    “弓箭手准备！”
    一声令下，精灵游侠与骷髅士兵借助攻城车的掩护拉满了弓弦，这个距离，足够了！
    “放箭！”
    满天箭矢飞射还击，一时间，艾瑞拉城墙之上的士兵们竟然被压制住了。
    眼看着敌人的攻城车缓慢接近，德洛克越发感觉不秒了，且同时
    轰轰轰！
    炮火炸裂，四只碎骨巨兽受损严重负伤停止在了前进的路上，并且由于敌人的针对，战车之上的火炮也被损毁了整整十门，但好在，此时他们已经到了足够近的距离，一切的损失都是值得的。
    “全体准备！”
    冒着敌人的炮火，碎骨巨兽与战车将重型火炮架设好对准城墙，同时一道魔力护盾甩到了他们面前为其掩护。
    时机已到！
    “开炮！”
    终于，在敌人一路炮火的摧残之中，瑟蕾娅这边打响了第一炮，红色的流星划过一个美丽的弧线，然后
    轰隆！
    “啊！！！”
    一名正准备还击的艾瑞拉炮手很不幸的被炮弹命中，顿时火炮损毁，甚至在他身边的几个倒霉蛋弓手也被炸下了城墙。
    虽然炮击战是在火炮的最大射程上进行的，精准度有些难看，但22门血晶炮对16门火炮，火力覆盖优势下，精准度已经不是那么重要了。
    轰！
    火光炸裂在德洛克指挥的城楼之上，而眼看单侧的炮火防御竟然被压制，气急败坏的他大吼道。
    “西侧城墙的火炮呢，怎么还没到？”
    “报告长官，西侧城墙的火炮只有部分距离足够，其他的需要重新架设。”
    “能开火就开火，不能开火你想办法让他开火，这么简单的事情还需要我教你们吗！”
    “是，我明白了！”
    副官带人下去，来到西侧城墙，只见艾瑞拉的士兵们正忙碌着搬运火炮，然而这种城防级别的火炮需要先从炮位之上拆下来，然后再运输，短时间内根本无法立即就位。
    见此，那名副官大吼道。
    “动作快一点，没吃饭吗，等你们搬过去仗都打完了！”
    “是，兄弟们，加快进程！”
    再转头看向十几门距离足够并且已经调整好炮位的火炮。
    “你们立即开火！”
    “这长官，视野不够，恐怕难以命中啊。”
    “你尽管打，中不中打了再说！”
    “是！”
    一阵隆隆声响起，西侧城墙开火，炮弹越过城楼与城墙落向地面。
    轰轰轰！
    持盾前进的古墓守卫被炮火随缘命中炸散不少，而见此，亲自督战的瑟蕾娅目光瞟向了西侧城墙。
    由于自己阵地的设置，所以敌人将所有的城防都转移到了西、南两侧之上，眼下南侧城墙城防被损毁大半，但西侧城墙若是能支援的话
    “战斗已经打响，你们立即行动。”
    瑟蕾娅这句话并非是对身边的萝拉等人说得，而是
    西侧城墙魔力侦测范围之外的树丛中，银已经带领银梭的众人待命，与他们一起的还有凡克和十名血精灵游侠，一共四十人，全部是一等一的潜伏好手。
    而现在
    “战斗已经打响，敌人所有部队全被吸引到了南侧城墙，趁现在，行动！”
    “是！”xN
    一声令下，众人开启潜行直接进入了魔力侦测仪的范围，然后
    赫尔玛营地内侦查部，看到魔力侦测仪上密密麻麻连成一片的灰色与绿色区域，艾瑞拉的众人忙得是焦头烂额，而就在这时
    “西侧，西侧有异样！”
    “什么异样？”
    “是不明人员。”
    “立即通知！”
    顿时，情报传递到了位于西侧城墙的副官手上，然而此时他正忙着调整炮火，接收到情报之后
    “西侧？放照明弹！”
    照明弹升空，他俯视向城下，但却什么都没有发现，他刚认为是错觉的时候
    唰！
    冷光乍现，银突然杀出打了副官一个措手不及，仓皇抵挡被击退后，副官大喊道。
    “是偷袭！”
    然而随后
    啪啪啪！
    复苏用出，一条条藤蔓拉在了矮墙之上，然后轻装便捷的银梭杀手与血精灵游侠踩着藤蔓组成的阶梯直接跳上了城墙。
    噗噗噗！
    箭矢将几名冲来的艾瑞拉士兵爆头，随后多丽丝换上短刀跟上凡克与奈奥莉进行刺杀，而银则是缠住艾瑞拉副官。
    被等级压制的副官自知无法力敌，于是他大喊着。
    “快，去请求支援！”
    闻声，传令官立即传出了敌袭的命令，远方也正有大量的艾瑞拉士兵赶来，但是
    此时西侧城墙之上只有数百名艾瑞拉士兵，面对在当年能在战争中力压暗杀星的银梭杀手，他们够看吗？
    十银龙杀四阶！
    银锥锁链扔出，十条银色的锁链穿透了艾瑞拉士兵的身体并将艾瑞拉副官的所有行动范围锁死，然后
    噗！
    一刀，不带任何华丽的效果，艾瑞拉副官应声道下，而这十一段攻击全部发生在一秒之内。
    而这就是凯瑟琳留给瑟蕾娅的暗杀部队，最强暗杀部队！
    可眼下，敌人的支援将到，哪怕这些银梭杀手各个实力高强，继续恋战也绝不是明智之选，毕竟他们可是合格的刺客，不同于某些家伙，他们时刻谨记着自己需要做什么。
    “银梭，挡住他们，其他人，破坏火炮！”
    话说着，银梭拉起锁链带领银梭二十人上前阻拦艾瑞拉的支援，而多丽丝等精灵则是立即抽出长弓。
    弓弦绷紧，这一次，他们用得并不是什么普通的箭矢。
    “放！”
    箭矢飞出，见状艾瑞拉的士兵们就要防御，可攻击并没有冲着他们去，而是
    叮叮叮！
    箭矢射在一门门火炮之上发出了清脆的声响，然后
    轰！
    特质的爆裂箭发生了爆炸，火光瞬间将刚刚拆下堆积在一起的火炮吞没。
    “不好，他们的目标是城防！”
    然而，他们发现得完了，哪怕是盾阵拼死相互，这一波银梭等人也是偷掉了十数门火炮，再看远处被吸引过来的敌人
    “不要恋战，撤！”
    一声令下，众人齐齐跃下城墙，顿时城内的弓箭手无法再锁定他们，而同时
    “为了暗月氏族！”
    隐藏已久的另一部部队出现，那是千人的骷髅部队，从西侧阵地中杀出。
    “该死，明明暗月氏族的所有部队都在南侧了，他们是从哪里冒出来的？”
    “别管那么多，快汇报战况请求支援！”
    于是乎，面对这帮刚刚复活的800人骷髅士兵部队，艾瑞拉的众人只好拖着疲惫的身体赶往西侧城墙防守，这也就使得敌人的火力无法高度集中。
    而听闻刚刚发生的一切后
    “废物，都已经侦测到了为什么还会被偷袭，那可是十几门火炮啊！”
    “这长官，战场已经乱了，情报根本跟不上啊！”
    “可恶啊”
    德洛克无能狂怒道，而眼下敌人八辆攻城车已经被损毁六辆，剩余的两辆即将推到城墙。
    “盾战一队替换弓手二队，同时重战给我顶上去，绝对不要让敌人攻进来！”
    “是！”xN
    远程部队微微后撤，近战部队上前，随后
    咚咚！
    攻城车撞击在了城墙之上，顿时摇摇欲坠的攻城车组成了通往城墙的阶梯。
    看向阶梯的入口，艾瑞拉的战士们喉结微微动了动，而后
    一个个身穿墨黑色战甲的骷髅出现，他们的双眼中跳动着火红色的光芒。
    冥界亡灵精锐！
    恐惧战士！
    “夺下城墙！”
    “呜啊！”
    清一色的恐惧战士重战抡起大锤重剑冲了上去，而古墓守卫则是跟随在其身后杀出，并且
    黑木树精与黑木征服者站定，粗壮的藤蔓拉到了城墙之上，一条条藤蔓阶梯成型！
    “冲！”
    塔里乌斯和奇利亚带头冲上藤蔓阶梯，其身后还跟随着密密麻麻的骷髅士兵。
    就此，在付出了上千名亡灵与诸多战损之后，登墙战开始了，而就是从现在开始，敌人守城的优势被压缩到了最小。
    是时候让敌人领教一下亡灵的力量了！
    看向瑟蕾娅后方的阵地之中，一个个骷髅从墓地内爬出，他们快速穿戴好装备并拿上武器，望向远方激烈的战斗
    “为了，暗月氏族，冲锋！”

第四百五十八章 突然打开的城门（求多多评论！）
    源源不断的骷髅通过藤蔓和攻城车跃上城墙，而因此，南侧城墙的远程炮火暂时陷入了半瘫痪状态。
    “昂！”
    骨龙与石像鬼飞驰而过一次次冲击着艾瑞拉的阵线，骷髅的推进让敌人无暇顾及他们，虽然有翼龙骑兵团的阻挡，但是骨魇骑兵也不是吃干饭的。
    “沙！”
    双方的空中编队冲杀在一起一时间难解难分，这样的话就得看地面了。
    裂地重击三阶！
    八十的战锤轰击而出，顿时数名盾战被锤飞出去，而恐惧战士也是随后杀上，在等级和属性的全面碾压之下，他们这支精锐重战就如一把锋利的战刃，直穿敌人的心脏，并且同时，奇利亚和塔里乌斯等人也已经登上了城墙，并掩护着后续部队进行登墙作战。
    而眼看敌人后续的千人骷髅部队即将赶到。
    “怎么还有！”
    德洛克惊讶万分，但回想到之前的战斗，暗月氏族总能够冒出一支又一支奇兵，如此看来的话
    “我们被骗了，敌人的数量不只有三千，还有更多！”
    起码光现在看到的，暗月氏族就已经出动了四千之众的部队。
    为此，德洛克眉头皱紧，而另一边的瑟蕾娅脸色也面露担忧。
    看向陷入胶着的攻城战，敌人殊死抵抗，自己的亡灵部队竟然无法寸进，并且再看剩余的素材结晶。
    死亡结晶：721
    而这些素材解决还需要维持骷髅士兵驻台的消耗，否则骷髅士兵将全部退化为骷髅，并且还有最重要的一点
    “墓地内的尸体还剩多少？”
    “报告女王，还有600左右。”
    “600吗”
    瑟蕾娅面露为难，虽然自己已经尽全力将被圣山吸引的游荡亡灵拉过来了，但尸体的数量还是不够，所以
    “到头来还是要动用最后的手段吗。”
    话说着，瑟蕾娅手中涌动出了一团黑暗之力，那是之前卡洛琳赠与她的黑暗魔力，这股魔力可以激活暗影龙皇形态。
    “已经到这个份上了，就没有什么好犹豫的了，600骷髅全部复活，全军给我压上去！”
    “是！”
    最后的600骷髅也从墓地之中爬出，但再度消耗300死亡结晶后，剩余的421死亡结晶最多支撑战斗二十分钟。
    这个时间虽然有些紧迫，但也足够了！
    想到此，瑟蕾娅翻身乘骑上骨魇向着城墙冲去，见状，萝拉等人也带领着最后的骷髅和血奴部队冲上。
    “掩护女王！”
    “冲啊！”
    攻城战，自古以来最为残酷的战斗，瑟蕾娅已经付出了近两千亡灵的损失，但那个损失并非没有收获。
    嘭！
    缝合怪与憎恶的屠夫刀不断挥砍在城门之上，一时间，城门出现了弯曲和裂痕，这样下去要不了多久城门就会完全破裂。
    “防御魔法，保护好大门！”
    德洛克大喊着，闻声正在对巨兽展开攻击的部分魔法师转而对城门施加魔力护盾，可既如此，城门被攻破也只是时间问题。
    为此，德洛克看向身旁的泰拉。
    “泰拉酋长，纳洛营地和利维营地的支援到哪了？”
    “回德洛克长官，已经在路上了，马上就到。”
    “让他们加快脚步，赫尔玛营地决不能出问题！”
    “是。”
    泰拉如此说道，然后他取出了通讯水晶。
    犹豫着，他在想自己到底要不要那样做，但最后
    “你们无情，休要怪我无义了”
    消息发出，顿时赫尔玛、纳洛、利维三座营地的塔屋石原联盟异族全部收到了消息，但是那个消息的内容与德洛克的期望有着很大的偏差。
    战争的第一线，地精副官正在指挥着战斗，可是看到泰拉的消息后，他暗地里捣鼓起了一些小动作，与他一起协同奋战的异族士兵竟然趁乱向后慢慢摸去。
    同样的一幕还发生在各处战场，一开始艾瑞拉的众人还没有发现什么，可等异族部队大量退后后
    “报，德洛克长官，塔屋石原联盟的人消极作战，正在违令后撤。”
    “嗯！！！”
    德洛克闻声狠狠瞪了一眼身旁的泰拉。
    “你的人在干什么！”
    “为何要问我呢，我只是潜渊鱼人氏族的酋长，并非是塔屋石原联盟的大酋长。”
    闻声，德洛克思考片刻，最后只认为是贪生怕死的异族们怯战，于是
    “传令下去，督战队给我看好了，任何私自下城墙之人，杀无赦！”
    可话刚刚说到这，天空中一阵异动传来。
    “克拉克来啦！”
    嘭！
    回身望去，只见一只体型巨大的守卫石像鬼落入了城中，落地之后他立即开始大肆破坏城防，并且随着他的落地，骨龙和其他的石像鬼也是一同杀入城中。
    见状，正在城中进行炮火攻击的地龙兵团立即调转方向，面对敌人的巨兽，他们作为巨兽单位只好立即顶上去，并且各种水元素、泥沼巨人也被召唤在城中对抗暗月氏族的巨兽编队。
    至此，战地已经开始慢慢转移向城内，而不知是不是因为异族的怯战，原本僵持的局面竟然隐隐有向暗月氏族那边倾斜的意思。
    “他们这是在后退？”
    飞行在天空中，看向缓慢后撤的异族，瑟蕾娅有些搞不清状况，讲道理这些异族之中虽有贪生怕死之辈，但是如今可是均势作战，他们为何要后撤呢？
    算了，不管那么多，用出最后的手段吧。
    这样想着，瑟蕾娅张手凝聚出一团黑暗之力，可就在这时
    轰隆！
    “什么声音？”
    瑟蕾娅寻找着声音的来源，而听到这声后德洛克却是心脏骤然一颤，回首望向西侧城门
    大门，开了！
    为什么！
    但骷髅们可不管为什么，眼见西侧城门大开，负责在西侧佯攻的骷髅士兵们立即涌向城门。
    “沙！！！”
    见此，守城的艾瑞拉士兵们傻眼了。
    “谁开的门，快去控制室看看！”
    闻声，几名艾瑞拉的士兵奔向控制室，但此时控制室铁门紧锁，原本是为了保护城门的装置此时却挡住了他们。
    “谁在里面，快关门啊，敌人要冲进来了！”
    然而在控制室内
    一名兽人手中的大刀沾满了献血，其余几名兽人也是放下了温热的尸体。
    很显然，城门是他们打开的！
    至于说为何
    “背信弃义者，不配得到丛林的帮助。”
    而眼看城门大开，瑟蕾娅停止了黑暗之力的凝聚，因为现在似乎有另一种更简单的方式取得胜利了。
    “后军掉头，西门进攻！”
    一声令下，后续赶到的600骷髅士兵和血奴部队立即掉头，而看到他们迂回到正门大开的西侧城墙。
    “不！到底是谁干的！”
    德洛克疯狂大吼着，然而他能得到的回应只有
    瑟蕾娅手中攥有一红色的魔力，将其微微托起
    腥红之月四阶！

第四百五十九章 泰拉的背叛（求多多评论！）
    腥红之月四阶！
    技能释放，顿时血之力在天空之中交织成了一个巨大的血色魔法阵，魔法阵高高升入天空，而后一轮血月当空！
    并且随着血月的出现，身怀血之力的血精灵与血奴们集体感应到了一股来自于血脉之中的力量。
    看向自己的手掌
    “王族的力量！”
    萝拉说着，此时她银色的发丝飞舞，而在她前方冲锋的血奴们变化则更大。
    体型暴涨的同时他们的双眼之中蒙上了一层血红色，看样子好像是陷入了贫血的狂暴之中，但是只有马洛等人知道，此时的他们圆满了！
    甚至其中的马洛因为血脉纯度早已达到极点的关系，他的身体发生了二次异变。
    苍白的皮肤，恐怖的血眼以及诡异的尖牙！
    吸血鬼！
    腥红之月四阶：大幅强化受血泉感染或进化的单位。
    “遵从血族女王旨意，战士们，冲锋！”
    马洛带头冲出，血奴们紧随其后，强横的身体素质让他们奔行在了第一线，并且
    眼看着敌人想要用人力关闭城门，马洛张手。
    念动力！
    咔！
    “怎么回事，推不动了！”
    艾瑞拉的士兵们还在疑惑着，而第一批的骷髅士兵已经杀到。
    “糟糕，快来人堵住正门！”
    盾战拉起盾墙，一时间普通的骷髅士兵难以攻破，但是
    血液燃烧！
    一个个身穿红色轻甲的血奴扑杀了上去，此时他们在力量上甚至不逊色与恐惧战士，这也就导致，寻常的艾瑞拉士兵根本挡不住他们。
    “报！德洛克长官，西门就要挡不住了了！”
    “”
    听到传令官的汇报，德洛克没有言语，此时的他已经察觉到了种种的不对劲。
    异族部队的退后，西侧城门的开启，再加上大皇子之前点名让自己看好塔屋石原的异族，如此说来的话
    “泰拉酋长，让你们的人去挡住西门。”
    “”
    泰拉不做言语，就那么站在那。
    “泰”
    “亡灵浪潮即将吞噬赫尔玛三营地，为何你们迟迟不做回应，甚至要封锁城池和情报？”
    泰拉张口问道，而这一句话让德洛克听出了一些不同寻常的意思，为此他反口问道。
    “城门是你开的？”
    “你应该先回答我的问题。”
    泰拉眼神阴狠异常，这这个眼神已经说明了一切。
    而察觉到了不对劲的艾瑞拉士兵准备掏出剑刃，然而有人却先他们一步
    噗噗噗！
    泰拉的手下剑刃刺出，不少艾瑞拉士兵死在了偷袭之中，随后城楼内又冲进了大量的异族士兵，被众多人围困，德洛克怒骂一声。
    “你这个叛徒！”
    “抓住他！”
    泰拉大喝一声，顿时异族士兵包围了过去，见状德洛克一咬牙，在硬抗泰拉的一记魔法之后跳出了城楼。
    “不要让他跑掉！”
    泰拉说着，异族士兵们立即追了出去，同时泰拉下达了第二道命令。
    另一边，接收到命令的地精副官瞥了一眼身周的督战队。
    “你们，立即冲上去，再后退，杀无赦！”
    “好，我们冲上去。”
    地精狠辣一笑，他带头向前走几步然后突然回头，并一刀撕裂了督战队队长的脖颈。
    “唔你你们！”
    “杀了他们！”
    一声令下，早已准备的异族士兵突然出手，而所谓督战队什么的，人数并不是很多，所以瞬间便被瓦解，接着
    “将士们，瑟蕾娅女王说得是真的，这里即将被亡灵吞没，为今之计只有立即阻止仪式才能活下来，大家快随我去破坏祭祀台！”
    地精副官大喊着，而听此一些异族陷入了茫然之中，但在他和几队异族士兵的带头作用下，那些不知所措的异族士兵只好选择遵从。
    等艾瑞拉前线的士兵们反应过来后，600异族部队已经后撤了出去。
    “该死，他们在干什么！”
    一名艾瑞拉将领还没有搞清问题所在，但负伤的德洛克已经冲了过来。
    “他们是叛徒，快阻止他们！”
    德洛克大喊着，然而阻止他们什么的，真当正面的亡灵部队不存在吗！
    艾瑞拉士兵们左右为难，对抗亡灵部队还是阻止异族部队？
    茫然中，他们只能立定在原地苦苦坚守，然而看到下方发生的这一幕，瑟蕾娅也是有些惊讶，但回想起之前自己向泰拉透露的情报
    “看来起作用了啊。”
    这么说着，城楼之上的战旗已经替换为了塔屋石原的战旗，并且同时
    “塔屋石原的同胞们，艾瑞拉背叛了我们，他们隐瞒了亡灵部队即将吞噬这里的消息，我们不会得到领地和家园，他们的目的是毁了这里的一切，所以从现在开始，不要作战，立即后退，重复，不要作战，立即后退！”
    声音很响亮传遍了城墙之上，闻声第一线的异族部队们愣住了，艾瑞拉的士兵们也愣住了。
    亡灵即将吞噬这里？怎么可能！
    但不论可不可能，看到同伴们已经退去，塔屋石原联盟的士兵们果断转身奔逃，毕竟相比于人类，他们更信任自己的同伴。
    而因为失去了塔屋石原部队的支撑，战线瞬间破碎，艾瑞拉的士兵们节节败退。
    看到这一幕，瑟蕾娅的目光再转移向另塔楼上正在挥舞塔屋石原战旗的泰拉
    “瑟蕾娅女王，不管之前我们做错了什么，那是我们为了族群迫不得已，而现在我们是同一战线的了，协同作战吧！”
    泰拉大喊着，听此瑟蕾娅思考片刻，然后
    “好啊。”
    随后，维娜乘骑着骨魇飞过城墙上空。
    “下面的人听着，城门已经被我军攻破，你们必败无疑，后退投降者不杀，后退投降者不杀！”
    维娜大喊着，声音传入了每一位艾瑞拉将士的耳中，而听此，德洛克还妄图维持住战线。
    “不要听信他们的鬼话，全军撑住，我们的支援马上就到！”
    但说起支援
    “将军，不好了，纳洛与利维营地传来消息，塔屋石原联盟的人叛变了，他们将我们的支援部队关在了城外，并且控制了纳洛与利维营地。”
    “！！！”
    霎时间，德洛克面如死灰，怎么会走到这一步！
    再看已经全面登上南侧城墙的暗月氏族部队与穿过西侧城门攻入城内的血奴部队，他一咬牙。
    “回防，一定要保护好祭祀台！”
    可是声音刚刚传出，剑刃骤然袭来。
    当！
    用着重伤的身体强行抗下一击，转头看去，只见银带着银梭暗杀部队从西侧城墙之上包围了过来，西侧城墙完全失守！
    “德洛克，立即投降，你跑不掉了！”
    声音传出，只见斐文和凡克也从南侧城墙包围过来，并且
    噗噗噗！
    阴影闪过，数名保护德洛克的艾瑞拉士兵被击杀，动手的人是薇薇安！
    无比豪华的斩首部队将狼狈的德洛克包围住，胜负已定！

第四百六十章 战争胜利（4200二合一，求多多评论！）
    环顾身周，德洛克步步后退，众人的包围圈也一点点缩小，而放眼望去，因为异族部队的叛变，整片城墙之上全部是暗月氏族的部队，大势已去的艾瑞拉士兵们只能退到城内。
    这时，又一个噩耗传来
    咚！
    那声音来自城下，因为艾瑞拉部队的节节败退，城门没有了法师团的保护，所以憎恶和缝合怪很轻易地就将已经破败不堪的城门攻破了，顿时，大量的骷髅部队从正门杀入。
    如今，面对盟友背叛以及城门两面告破的局面，德洛克纵使万分不甘也无法再力挽狂澜，而他一个被敌人围困无法逃脱的将领，能做的也就只有
    “将士们，为了艾瑞拉，殊死奋战！”
    话说着，德洛克掏出了腰间的单手剑，见此，众人警惕了起来，然而接下来的一幕让他们都惊呆了。
    刀锋架在脖子上，然后用力一抹，献血直流的德洛克无力地用长剑插入地面跪倒。
    而看到这一幕，瑟蕾娅微微有些惊讶，再看向那些城破之后退守城内依然在殊死奋战的艾瑞拉士兵
    “倒是一帮令人敬佩的家伙，只可惜，你们的忠诚并不被你们的主人所珍惜。”
    瑟蕾娅说着，看向正在退向营地中央广场的敌人，瑟蕾娅知道，最终的祭祀台就在那里。
    大手一挥。
    “全军出击！”
    “为了暗月氏族！”
    “沙沙沙！”
    血月之下，亡灵们涌入了营地中的街道，大势已去的艾瑞拉士兵们聚集在中央广场，在那里，他们还有另一个敌人。
    “塔！屋！石！原！”
    看到那些正在进攻中央广场的异族部队，撤退回来的一名艾瑞拉副官咬着牙一字一字念出了那四个字，而看到艾瑞拉的士兵们撤了回来
    “全体，停止进攻，先挡住他们！”
    “呜嗷！”
    异族部队掉头与艾瑞拉士兵针锋相对，此时的他们都愤怒地看向对方。
    一方因被欺骗而愤怒，一方因被背叛而愤怒，此时的他们完全站到了对立面。
    “杀！”
    第一声不知道是谁喊出的，顿时双方厮杀在了一起，但艾瑞拉的精锐何其恐怖，异族部队很难招架，但是
    “瑟蕾娅女王已到，同胞们，协助女王躲下城池！”
    塞拉引领着后续的异族部队赶来，在他们身后的，赫然是暗月氏族两千众的亡灵。
    恐惧战士首当其冲，而失去了城防优势之后，翼龙骑兵被杀散，同时石像鬼们也全部加入了对军作战，地龙则交由缝合怪以及憎恶去对付。
    轰轰轰！
    爆炸声不断响起，虽然艾瑞拉的法师团依然健在，但如今弹尽粮绝的他们很难再提供强力的魔法支援，在阵线、巨兽、空战全面劣势的情况下，他们的坚持只可能是徒劳的。
    从高空中俯视向下，维娜等人一直在用影像记录水晶将战况实时传递，至于说传递到哪
    暗月城的地牢中，道格修斯正将影像记录水晶摆在一名身带枷锁的男人面前，看到赫尔玛营地的艾瑞拉守军被逼入绝境，他心中愤怒却又悲凉，他是原艾瑞拉步军正将塞拉！
    “给我看这些是还想让我帮你们劝降吗？”
    塞拉咬紧牙说道，而道格修斯没有否认。
    “正是。”
    “你们”
    “哎，先别急着回应，以免打了自己的脸。”
    话说着，道格修斯将另一份情报递到他的面前，上面的内容是。
    “仪式成功，亡灵浪潮将在明日清晨进入西部丛林，届时赫尔玛三营地将化为一片死亡之地。”
    看到这个情报，塞拉大惊失色，他虽然不清楚大皇子的计划，但他明白，那个所谓的仪式正是大皇子计划中的一环，可自己的部下们还在赫尔玛营地，若是这时候亡灵浪潮杀到
    “不可能，殿下绝不会这样做！”
    塞拉一口咬定，但道格修斯却指了指请报纸上的一个印记。
    “我觉得你应该先看看这些情报是从哪来的。”
    看向印记，非常熟悉，那是血手！
    一瞬间，塞拉瞳孔睁得巨大，残酷的现实冲击着他的精神，而这时，道格修斯又拿出了更多的情报。
    一幅幅画面展现在塞拉的面前，只见东、西丛林的交界处，犹如黑云一般的亡灵正缓慢向着西方移动，那是赫尔玛营地的方向！
    “怎么样，塞拉将军，认清现实了吗。”
    “”
    塞拉不吱声，但是他的身体却在微微颤抖着。
    梅耶尔殿下竟然打算抛弃他们，让他们成为引诱亡灵的棋子，明明自己和属下们对其忠心耿耿，为什么，为什么要这样对他们！
    “这不应该是忠诚换来的下场，你认同吗，塞拉将军。”
    “”
    “现在你有一个机会，一个保全你部下们的机会，只要你一句话，原本要全部战死的艾瑞拉士兵便还有一线生机。”
    道格修斯循循善诱着，而擅长玩弄心灵的她很清楚，当初那个为了部下可以孤身一人留下来阻挡冰霜巨龙的男人最在意的就是他的部下，以此来作为突破口的话
    沉默良久，塞拉攥紧的拳头松开了。
    “你想要我怎么做？”
    听到此，道格修斯露出了一个得逞的笑容。
    “很简单。”
    赫尔玛营地之内，艾瑞拉的将士们还在死守中央广场，选择背水一战的他们爆发了前所未有的战意，短时间内，亡灵部队竟然无法突破，对此瑟蕾娅略微有些头痛，战损若是再扩大下去就有些不妙了，好在这时。
    “主人，搞定了。”
    “太好了，干得不错。”
    “这还要归功于小黑截获到的血手情报。”
    “那些之后再说，先结束这场战争吧。”
    话说着，瑟蕾娅将影像传导水晶扔给维娜，维娜心领神会跳到了格非马尔身上，骨龙腾空而起带着她飞到了中央广场上方。
    而同一时间，瑟蕾娅下达了后撤的命令。
    顿时，还在激战的亡灵们收到命令向后退去，而艾瑞拉等人见此面露困惑，直到维娜出现。
    “我是暗月氏族的使者，我们需要一场谈判。”
    “我们跟你们这些异族没有什么好谈的，要战便战，何须多言！”
    “你搞错了，要和你们谈判的可不是我。”
    话说着，维娜将影像传导水晶扔给艾瑞拉如今的最高长官，接过水晶，那个身影出现在了其中。
    “塞拉将军，是您！”
    看到这个熟悉的男人，副官很是激动，而塞拉平日里对这些部下们的呵护换来了他们的敬重与忠诚。
    可看到塞拉身上的枷锁之后
    “卑鄙的暗月氏族，你们是想以将军的性命来要挟我们吗！”
    “你为何不听听他想说什么呢？”
    “嗯？”
    听此，副官将信将疑地看向水晶之中，而塞拉犹豫许久，最终说出了一句话。
    “你们的忠诚早已被遗忘，所以投降吧。”
    说出那三个字的时候，塞拉整个人都苍老了几分，而听到这句话后，副官更是惊讶不已。
    “将军，你在说什么啊，大皇子的支援很快就到，哪怕我们战死，但只要将暗月氏族的兵力消耗严重，胜利便依然属于艾瑞拉！”
    听到这句话，塞拉心如刀绞，然后他说出了那个残酷的实事。
    “大皇子殿下哼哼哼，从昨日起，你们收到的情报便全是血手刻意传给你们的假情报，支援不会来了，大皇子也早已放弃了我们，在明日清晨时分，亡灵浪潮便将吞噬西部丛林，到时候你们都是牺牲品。”
    “不不可能的吧，将军您是不是”
    话刚说到一半，维娜将另一份情报扔到了他的手中，正是小黑截获到的血手情报，而看过后，副官露出了和之前塞拉一样惊愕的表情。
    “这这”
    一时间，副官面如死灰，而他身周的艾瑞拉高层也是一个个惊讶得说不出话了。
    在这长久定格的沉默之中，火焰在摇曳着，硝烟在弥漫着，那是死一般的寂静。
    “唉投降吧”
    声音到此戛然而止，不知是不是塞拉不愿面对接下来的画面，另一边的通讯终止了，而看着暗淡下去的通讯水晶
    扑通！
    副官无力地跪倒在地上，他陷入了迷茫之中。
    至今为止，他们艾瑞拉第二步军军团为艾瑞拉立下了多少的战功，为艾瑞拉开拓了多少的疆域，但是如今他们被抛弃！
    背叛让他们产生了自我怀疑，如今苦苦坚持的意义何在呢？
    扑通！
    另一名副官也面无表情地跪下，随后又是第二个、第三个
    霎时间，绝望就好像是病毒一般快速扩散，仅剩的1375名艾瑞拉士兵一个个全部跪下，刚刚视死如归的精神早已消失，剩下的只有冰冷和麻木。
    “这场战争，是你们胜利了，我作为主将，可以接受任何刑罚，但请放过这些被欺骗的可怜人吧。”
    副官跪地低头说道，而瑟蕾娅不做回应。
    “收缴他们的武器和盔甲，如有抵抗，格杀勿论。”
    此话一出，骷髅部队快速上前将俘虏控制住，再望向中央广场之上被各种防御魔法阵保护起来的祭祀台
    “喝啊！”
    克拉克从天而降，在防御魔法被关闭之后，他一石矛轰击在了祭祀台之上。
    强袭支援三阶！
    嘭！
    地面碎裂，祭祀台崩塌，目睹着最终的祸源被捣毁，瑟蕾娅松了口气，而泰拉也是如释重负，但随后泰拉又想起了什么重要的事情。
    “瑟蕾娅女王，很抱歉我们之前被愚昧蒙蔽了双眼，犯下的错误我们无法祈求西部丛林同胞的原谅，但是在最后，能请您与我谈谈吗？”
    “你最后的英明决断为你换得了这个机会。”
    “多谢瑟蕾娅女王的慷慨。”
    话说着，瑟蕾娅朝着指挥所走去，而泰拉则是带上地精和兽人副官跟了上去。
    指挥所内，维娜等人先一步进入指挥所将暗月氏族的旗帜插上，然后暗月氏族的高层跪在两旁。
    “恭贺女王大胜！”
    “嗯。”
    瑟蕾娅简单答应一声，然后她坐定在了象征着胜利的主座之上，接着泰拉等人走了进来，在恭敬的行礼之后，瑟蕾娅开口道。
    “现在来解决一下我们的问题吧，我听说你已经控制了纳洛和利维营地？”
    “是的，在艾瑞拉的士兵们赶来支援的时候，我秘密让人留下控制了两座营地，如今艾瑞拉1000人的支援部队被困在了营地外，营地已经落入我的掌控。”
    “那我需要你归还这两座营地。”
    “这”
    泰拉面露为难，一想到族人们还会流离失所
    “可否留给我们一座营地，我们已经失去了家园。”
    “西部丛林的同胞也失去了家园。”
    此话一出，赫尔玛、纳洛、利维三座营地的兽人、蜥蜴人、地精酋长愤怒地望向了泰拉，见此，他一咬牙
    “好吧，但我们需要一些时间，并且看在我们助女王夺下营地的份上，我请求您，将艾瑞拉的俘虏交由我们处理。”
    “俘虏？”
    “对，我们的族人还在艾瑞拉的掌控下，为此我们需要用艾瑞拉的士兵换回他们。”
    泰拉说着，在背叛的时候他就做好了打算，只要有俘虏在手中，艾瑞拉就不敢拿他们的族人怎样，而瑟蕾娅也明白这一点。
    “看在你们及时醒悟的份上，我可以交给你们部分俘虏。”
    “多谢瑟蕾娅女王，利维和纳洛营地女王随时可以派人接收，并且我已经吩咐人将祭祀台捣毁了。”
    “很好，那既然我们谈妥了，你们下去吧。”
    “是。”
    没有获得领地，泰拉面露苦涩地离开了，但不管怎样，同胞们的生命能保住就好，只要族人还在，一切就还能重新开始。
    而看着泰拉等人安然离去，被塔屋石原占领家园的异族酋长们有些不服气，但毕竟夺回赫尔玛营地有泰拉等人的功劳在，他们也不能说什么。
    就此，赫尔玛三营地被夺下，没有了营地的掩护，其后方隐藏的祭祀台也绝对逃不过小黑等人的眼睛，一切都在往好的方向发展。
    不过现在还不能掉以轻心。
    “艾瑞拉的人全部控制住了吗？”
    “报告女王，已经全部控制住了。”
    萝拉汇报道，随后瑟蕾娅下达了第二道命令。
    “立即去派人接收利维、纳洛营地，同时以三座营地为起点向东搜查，务必将敌人的祭祀台全部捣毁，一个不留！”
    “是！”xN
    领命之后，众人全部退下，然而在这看似一切顺利的表面下，瑟蕾娅却嗅到了一丝不同寻常的味道，她总感觉事情并不会这么简单就结束。
    画面来到东、西丛林的交界处，此时零正在做着选择。

第四百六十一章 零的抉择（求多多评论！）
    “塔屋石原联盟背叛，赫尔玛营地被攻破！”
    看着到手的情报，零的脸色别提有多么难看了，而如此大的变动也彻底打乱了他们的计划，且就在这时…
    “呃！”
    零突然捂住了自己的胸口，心脏跳动逐渐微弱，他感觉自己的生命在缓慢流逝。
    “主教，你没事吧！”
    “你们着手准备仪式，不用管我。”
    “可…”
    “立即去！”
    “是！”
    得到命令后，黑日教众们都退开了，而零则是撑着虚弱的身体靠在了一棵巨树之上，抬起手臂看看如树皮一般干枯的手掌。
    “这具刚刚获得的身体也快要被摄魂魔的力量腐蚀了啊，真是越来越快了。”
    零说着，说出这句话的时候他面露悲凉之色，若是继续这样快速更换身体，总会有一天他的灵魂将充满混乱的记忆和杂质，并最终化为一只只知道吞噬的摄魂魔。
    而一想到此，他就不禁一阵懊悔，为何当初自己要放弃‘天秤座’大好的前程去接受那种‘邪恶’的实验呢，到头来他不仅被抹杀了过去存在，最后还落得个为了恢复身体不得不继续为梅耶尔卖命的下场。
    不过现在说那些已经毫无意义了，如今他的存在已经是禁忌，只有通过梅耶尔的力量继续探究那个‘实验’的奥秘并最终获得完美的灵魂状态和身体，他才能拯救自己，为此他还得继续帮助梅耶尔才行。
    但走到如今这一步，零很清楚梅耶尔冒着怎样的风险，若是这次计划失败，梅耶尔回到帝国的下场可想而知，到时候将没有人可以再帮助他进行那个‘实验’，为此…
    “迫不得已的时候，只能动用那股力量了。”
    使用摄魂魔的力量！
    当初在麦尼斯城他曾用过一次，下场是他的灵魂加速崩解，不过眼下的情况，动用那股力量的话确实有可能力挽狂澜，这也正是梅耶尔派他来执行任务的原因。
    不，好像并不只有这一条路。
    话说着，零掏出了一卷紫色的卷轴，这是那个扬言要‘利用他’的家伙送给他的东西，虽然不知道那个人的目的何在，但他确实非常强大，强大到令人窒息甚至绝望。
    那这是不是也能作为一个选择呢？
    正在零思考的时候，一名黑日教众带着情报走来了。
    “报告主教大人，亡灵浪潮已经接近到东方十公里处。”
    “嗯，我知道了，让第四队立即开始仪式，只要将亡灵们引入利维领地的范围内，我们的任务就算是成功一半了。”
    “是。”
    那名教众将信息发了出去，而零恢复了一下虚弱的身体后，零也起身准备进行仪式，但五分钟过去了…
    “报告主教，我们第三次尝试联系第四小队，没有人回应，并且血手的人也全部失去了联系。”
    听此，零心中出现了一股不详的预感，他赶忙确认道。
    “其他小队呢，立即联系他们。”
    “是。”
    消息发出，但是数分钟过去了，另外两支小队也没有任何回应，见此，零瞬间就警觉了起来。
    “不好了。”
    而在这个节骨眼上出这种事情，其只可能是…
    “什么人！”
    突然的，零大喊一声，可还不等黑日教众们反应，数支弩箭从林中劲射而出。
    噗噗噗！
    六名黑日教众当场被弩矢穿喉而过，其余四人虽然侥幸躲过但身体之上却带上了些轻伤，可之后…
    “呃呜呜！”
    身体开始剧烈的抽搐，最后的四人也倒地不起，剧毒！
    突然的袭杀将敌人解决之后，潜伏的杀手终于露面了。
    十人！
    正是银梭暗杀部队，并且随着银梭的出现，小白也从阴影之中走了出来，面对其已经拉满的箭矢，零从容地用余光瞥了一眼身周的暗杀者。
    “原来如此，在赫尔玛营地还未攻破的时候，你们便已经发现我们并开始向这边渗透了吗。”
    而如此看来，那些已经联系不上的小队恐怕是再也联系不上了。
    “你们已经失败了。”
    小白说着，听此零眼皮微低，尝试活动一下虚弱的身体，想要在这种情况下作战已然是不可能的，所以…
    “撤！”
    然而力量刚刚调动，小白便察觉到了对方的意图，手中蓄力已久的‘破魔箭（二阶）’放出，如此近的距离零的躲避只是徒劳的。
    噗嗤！
    箭矢穿透了零的心脏，但是…
    阴影潜行（三阶）！
    突然，零的身体化为了一团阴影遁入地面。
    见此，小白的灵魂之火一凝，他快速追了上去，但幽暗的丛林正是阴影的天下，他根本无从追击。
    “竟然逃掉了。”
    小白很不甘心，但看到已经死亡的黑日教众和祭祀台。
    “摧毁祭祀台。”
    一声令下，银梭的人快速行动，敌人逃走什么的不重要，重要的是将这些祭祀台全部拔除，而另一边，小黑等人也快速行着，其他小队和血手的失踪正是他的手笔，这样一来…
    “报告女王，利维营地东侧四十公里内所有祭祀台均已经被摧毁。”
    “嗯，干得不错，这样一来，敌人的计划就彻底失败了。”
    这样说着，瑟蕾娅稍稍松了口气，不过还有另一点让她非常在意。
    刚刚被小白追击的那个家伙用出的是薇薇安的阴影潜行吧，并且她总感觉那个家伙身上有一股非常熟悉的气息。
    ……
    丛林中，一团阴影悄然出现，身体显形之后，他捂着正在不断渗出鲜血的胸口靠在了一棵树下。
    身体的腐败和重伤已经让他即将走到生命的尽头，然而这只是躯体的尽头罢了，他对此毫不在意，甚至他还有工夫取出通讯水晶。
    再度尝试联系自己的部下们，得到的均是无人回应，并且不知道为何，梅耶尔那边竟然也无法联系上了，如此情况下，他便只能自己决断了。
    而一想到计划失败后梅耶尔的下场，以及梅耶尔落得那个下场后自己走向灭亡的命运，零不得不再度正视那个问题了。
    释放摄魂魔的力量，利用那股庞大的力量将需要祭祀台承载的仪式转移到自身之上发动，但那是以加速灵魂崩解为代价迫不得已之下最后才能动用的手段，为此…
    紫色的卷轴拿在手中，脑中浮现出那个紫袍男人诡异的笑容。
    他早就算计好了，他知道会发生这一切，他很清楚自己会面临这种抉择！
    恐怖，太恐怖了，但是…
    为了梅耶尔牺牲自己？不，他虽然忠诚于梅耶尔但也是迫不得已，因为只有他才能帮助自己，如果自己死了，忠诚也便没有意义了，所以说…
    攥紧手中的紫色卷轴。
    那个男人既然料定了这一切，说不定就有挽救的办法，为此…
    试试看吧！
    打定了这个注意后，零不顾逐渐冰冷的躯体进入了阴影潜行，而在他离开之后，某个一直在观察的男人面具下露出了得逞的笑容。
    一切就如预料的那般。
    异界重生之亡灵女王

第四百六十二章 那个男人！那个仪式？（求多多评论！）
    花开两朵各表一枝。
    库伦堡垒内，梅耶尔高坐在主座之上，看着手中赫尔玛营地失守的情报，原本暴躁的他却格外的冷静，甚至还来了一句
    “兰湖公主呦，你可真是越来越让我高看你了。”
    而话说这，又是一名血手杀手冲进了指挥所内。
    “报告殿下，南部战场的塔屋石原异族也发生叛乱，目前对埃里温矮人部落的进攻被迫停止。”
    “我知道了，下去吧。”
    “是。”
    血手杀手退下，而连续两道消息传来，梅耶尔无力地靠在了座椅之上，伸出手指捏了捏隐隐作痛的眉心，他掏出了一块通讯水晶，那是准备联系零的，而如今的情况下，那个后手是不得不用了，但是
    “报告殿下，有新的情报。”
    一名血手杀手的进入打断了梅耶尔的动作，俯视向下方的那名杀手。
    “哦？还有什么情报？”
    “机密情报。”
    话说着，那名杀手将一卷密封的情报抬起，见状
    “拿过来。”
    “是。”
    那名杀手将情报递上，梅耶尔很熟练地开封，然后他看到了其中的内容。
    “为父今日身体有些抱恙，孩儿为何不回来探望一下啊肯维克艾瑞拉肯”
    一瞬间，梅耶尔眼睛挣得巨大，同时一柄闪烁着寒光的刀锋已经架在了他的脖颈上，而那名血手杀手也露出了他的真面目。
    “天蝎座！”
    “殿下，国王陛下对你甚是想念，想让您回去看看他。”
    而见大皇子被劫持，大厅内的护卫们想要上去救援，但是
    唰唰唰！
    一道道黑影闪过，那是原本忠于梅耶尔的血手杀手，但是此时，他们全部将刀锋架到了护卫们的身上，而眼看血手杀手们全部反水，梅耶尔笑了笑。
    “呵，看来你们是有备而来啊。”
    “没办法，我们料定殿下不会就这样轻易跟我们走的。”
    “那你以为这样就能带我走了吗？”
    话说着，梅耶尔擦了擦手中的戒指，顿时外面响起了一阵急促的脚步声还铠甲碰撞声，接着艾瑞拉士兵将指挥所里三层外三层地围住，见此，天蝎座回了一句。
    “看来皇子殿下也是早有准备。”
    “话不能这么说，我身为三军统帅，自身的安全还是要注意一下的。”
    “殿下这是确定要抗命了？”
    “请先代我回去向父皇复命吧，就说战事紧急，我暂时不能脱身，假以时日，我必将带着奥拓王国半数的领土地图功成身返。”
    梅耶尔说着，他完全不惧天蝎座的刀锋，因为他很清楚，对方不能也不敢，然而
    “抱歉殿下，今日我一定要带您回去。”
    “哼，你配吗？”
    梅耶尔嘲讽着，但是突然，门外传来一声
    “那不知道老夫配不配呢？”
    闻声，梅耶尔身体一颤，那声音是
    “亲王叔！”
    在梅耶尔惊讶的声音中，身穿红袍锦衣的漠风走向了大厅，而看到他胸前的皇族勋章，不同于一般的皇族徽章，那种只有两个的徽章，一个在他们国王陛下的身上，另一个就在眼前此人身上那个一人撑起整个艾瑞拉帝国的男人！
    见此，艾瑞拉士兵们齐齐后退跪地。
    而眼看辣个男人来了，梅耶尔惨淡一笑。
    “亲王叔至此是打算带我回去吗？”
    “嗯，趁你没有酿成大错之前。”
    “能否给我一点点时间，哪怕一天也好，我会证明我是正确的。”
    “你的父亲并不想等待。”
    “”
    漠风话语之中没有任何反驳的余地，听此梅耶尔无奈地起身站立。
    “既然话都到这份上了，我还有什么话好说呢，一切交给天意吧，如果上天觉得我并没有过错，那便事成，若是上天都看不下去”
    梅耶尔没有继续往下说，他只是摇了摇头然后伸出双手，见状天蝎座取出禁魔锁链。
    “得罪了。”
    锁链拷在梅耶尔的手腕之上，他没有反抗，毕竟这里所有人加起来都不够他亲王叔一只手打的，更何况那个家伙也跟着来了
    而那个家伙指的是。
    白金长袍的老者在一旁吃着葡萄静静看着这一切，那种非常出镜的画面就好像这里的一切都跟他毫无关系异样，而等梅耶尔将要被带走的时候。
    “喂，小子等一下。”
    白金长袍老者叫住了梅耶尔，而被其叫做小子，梅耶尔非但没有不悦，反而笑脸相迎。
    “前辈，您还有何指教。”
    “我就想问一下，塞拉那小子是跟着你干的吧，这么久不见怪想他的，他人呢？”
    “您说得是塞拉将军吗，不好意思，前几日在跟暗月氏族的作战中，塞拉将军不幸被俘了。”
    “哦？这样啊，那我之后再走一趟吧。”
    至此，白金长袍老者不再说话，而梅耶尔则是被天蝎座押着继续向外走去。
    望向大厅的正门，在逐渐接近的过程中，梅耶尔闭上了眼睛，他在静静感受着，感受着上天的决定，直到他踏出大厅来到外面，片片雪花打在脸上，冰冷刺激着他睁开了双眼。
    “失败了吗，如此雪景看来是天上对我最后的送别了。”
    梅耶尔说着，此时他心中万分不甘，明明只要再给他一点时间，哪怕一点点时间，他就能向父亲，向所有人证明，他是对的，然而已经来不及了
    虽有不甘，但却无懊悔，就在这时
    白金长袍老者手中的葡萄突然掉落在了地上，他眼神凝重地望向远方一条直通天空的黑色细线，并且在细线出现的周围，淡淡灰色的雾气正从一个小型旋涡内渗出。
    “老家伙，感受到了吗。”
    白金长袍老者说着，而她腰间的长剑正在微微震颤，有一股力量让那柄剑刃提起了战意，而面对老者的提问，漠风也是遥望向那条光束。
    “嗯，感受到了，很浓郁的死亡气息，充满杂质，并且非常邪恶。”
    一旁，安尼卡察觉到异样的第一时间便掏出纸张演算魔力属性和魔力特征，作为艾瑞拉首席亡灵法师，他很快便得到了答案，那个答案是。
    “老老师，这这是曾经为东部丛林带来毁灭的仪式，虽然规模不一样，但绝对没错，就是它！”
    安尼卡说着，他的眼中透露出了恐惧，而能让他一个首席亡灵法师对死亡魔法产生恐惧，那究竟是何种存在？
    而听到安尼卡的话，白金长袍老者直接将手中的葡萄扔出。
    “老家伙，这是我们教会要寻找的东西，我得走一趟了！”
    说完，他握紧微微颤动的剑柄一步踏出。
    嘭！
    强劲的气流将数名血手杀手吹倒，再看去，老者已经没有了踪影，而见此
    “你们带着殿下先走，水瓶座，天蝎座，安尼卡，跟我来一趟！”
    “是，老师！”x3
    闻声，漠风利用法师之手托起三人，然后四人在魔力护盾四阶的防护下开启飓风魔法向着远方飞速冲去
    而看着远方逐渐扩大的黑色细线，梅耶尔先是惊讶，然后他的嘴角微微勾起，再之后是狂笑。
    “呵呵呵，哼哼哼，哈哈哈！看吧，上天都在眷顾我，我是正确的，哈哈哈！”
    梅耶尔疯狂大笑着，而再黑线出现的第一时间，原本停滞不前的浪潮缓慢移动了起来，通过渡鸦侦察到这一幕，远在赫尔玛营地的瑟蕾娅眉头皱紧。
    那究竟是什么东西？
    然而现在并不是探究这个问题的时候，眼看着亡灵浪潮收到吸引再度向着西部丛林移动，她明白自己决不能坐以待毙。
    为此
    “通知下去，停止向纳洛、利维营地转移，全体部队返回赫尔玛营地待命，萝拉，你们带人我跟走一趟。”
    “是！”xN
    一时间，三开始行动起来，直奔那最后根本的祸源！

第四百六十三章 魔王再现！（求多多评论）
    时间回到十分钟前。
    西部丛林暗月氏族领地边缘，阴影掠过，随后零出现在了丛林中，而见其到来，一名隐藏许久的黑日教众从躲藏处走了出来。
    “主教大人！”
    “嗯，其他人呢？”
    “均已被暗月氏族袭杀，抱歉我们辜负了主教大人的期望。”
    “没关系，只要最后这个东西还在就行。”
    边说着，零注意向了一座隐藏好的祭祀台，不知是不是因为地处边远地区还是怎样的原因，这座祭祀台得以保存，不过只有一座祭祀台能够干什么呢？
    看着跪在自己身前的黑日教众，黑日主教露出了一个邪恶的笑容。
    “我这还有一个任务需要你去执行。”
    “请主教吩咐，属下赴汤蹈火在所不辞！”
    “你有这个信念，我很欣慰，那么来吧。”
    话说着，零一把掐住了那名教众的脖子，并大力地将其提起迫使他直视自己的眼睛。
    “呃主主教啊啊啊！”
    在教众的惨叫声中，一团黑色的物质从零的兜帽中渗出，并从教众的七孔渗入他的身体，那场面恐怖至极。
    而挣扎了几秒后，教众失去了反抗，紧接着零那具已经死亡腐朽的身体摔倒在了地上，不过
    “全新的身体准备好了，那么接下来尝试一下那家伙给我的东西吧。”
    话说着，零从自己之前的躯体之上掏出了一个紫色卷轴，将其打开，那溢出的磅礴魔力量另其震惊不已，同时他也很兴奋，因为他知道，那个男人并没有骗自己。
    卷轴撕裂，其中的魔力失去了封印开始向外界渗透，见状零急忙根据卷轴之上的咒语进行咏唱。
    伴随着一阵复杂低沉的咏唱声，那股庞大的死亡魔力组成了一圈又一圈的复合魔法阵。
    “来了！”
    话说着，死亡魔力冲天而起形成了一条黑色的光柱，光柱直通天空，且伴随着一阵轰隆的巨响，一圈旋涡出现在了天空之上。
    “这就成功了吗”
    零默默嘀咕一声，可就在这时，一股强大的拉扯力传来，那股力量在疯狂吞噬着他的精神力和灵魂之力，见状
    “哼，我就知道，你们找上我是有预谋的。”
    此话一出，零瞥向身后，只见一名身穿紫袍的矮个子男人正站在不远处那是，德赛林，当初背叛马瑞哥夫追随阿道夫的地精。
    “可你还是选择走出了这一步。”
    德赛林说着，听此零不以为然道。
    “献祭万千生者的生命力或是一个强大的灵魂来发动的仪式，而你们选择我是看中了后者对吧。”
    “没错，所以感谢您的慷慨付出。”
    德赛林说着，然而零却回了一句。
    “不客气。”
    “好了，废话不多说了，上路吧。”
    一甩手臂，德赛林袖口中尖锐的触手刺向了零的后心，只要将其干掉完成灵魂的献祭，仪式就可以正式发动了，这是阿道夫交给他的任务！
    然而死亡将至，零却咧嘴一笑，随后他开始疯狂向魔法阵之中注入灵魂之力。
    “嗯？”
    德赛林察觉到了不对劲，看向祭祀仪式
    “你竟然在主动献祭灵魂？”
    “有何不可呢？”
    “碰上一个蠢货也挺不错的。”
    面对德赛林的嘲讽，零没有回应，他只是淡定转身，并走出了魔法阵，而看到这一幕，德赛林脸上露出了无比的震惊。
    “什么！将灵魂献祭的你还可以存活！”
    面对德赛林的惊讶，零并没有回答，见此隐藏许久的男人拍着手走了出来魔王阿道夫！！！
    啪啪啪！
    “很精彩的表演，不愧是我看中的人。”
    闻声，德赛林立即跪伏在地，而阿道夫慢慢走来的同时，眼中透露出了欣赏的目光。
    “呵，被你看中还真是危险啊。”
    零嘲讽道，听此阿道夫笑了笑。
    “哈哈，危险和机遇并存嘛，而你现在成功让我对你产生了兴趣，怎么样，跟我干吧，我会给你想要的一切。”
    “筹码倒是挺诱人的，但我可不会和你这样危险的家伙同行。”
    “这么说你是拒绝喽。”
    “是的。”
    零说着，其与阿道夫针锋相对，完全没有了之前的恐惧，而见此
    “那你可能无法离开这了，因为我并不想让局外人知道我的存在。”
    话说着，阿道夫眼中杀意骤然释放，刹那间，之前的那股恐惧再度占据了零的内心。
    又是那种无法防御到的精神魔法，但是这一次，恐惧之中，零却强行挤出了一抹玩味的笑容。
    “利用别人，那就得做好被别人利用准备。”
    “嗯？”
    阿道夫不理解那句话的意思，可随后零的身体突然跌倒，一团黑色的阴影渗出向着丛林中奔逃而去，见状潜藏已久的弗里森突然跳出，手中的邪能波动对准那团黑色的物质。
    释放！
    轰！
    伴随着一阵激烈的爆炸声，那团黑色的物质被轰击消散。
    “干得不错，这样一来，一切就都搞定了，而我们只需要坐等接下来的好戏。”
    边说着，阿道夫准备带人离开，可就在这时天空中的黑色光柱突然变得不稳定了。
    “嗯？”
    定睛看去。
    “不可能，那个家伙明明献祭了灵魂，为何仪式发动的条件会不足？”
    阿道夫傻眼了，很显然他并不知道摄魂魔有能够将自身灵魂分裂的特性，只是献祭一部分灵魂的话，仪式自然是不可能发动成功，所以
    眼看仪式即将失败，阿道夫一咬牙掏出了几枚咒术宝石。
    其中储存着当初献祭银耳部落时剩余的生命之力，原本这是要留着有更重要作用的，但是如今
    咒术宝石注入祭祀台之中，有了强大生命力的支撑后，仪式被维持住了，可这样的局面也便应征了零的那句话。
    利用别人，那就得做好被人利用的打算。
    到头来，原本是欺骗零献祭自身灵魂的阿道夫反倒是被其摆了一道，最后成了他耗费积攒的生命力帮助零发动吸引亡灵的仪式。
    “那个家伙竟然发现了仪式的条件与漏洞，他究竟是什么人？“
    心中怀着这样的疑惑，阿道夫眼神微微眯起，然而他不知道，更大的麻烦还在等着他。
    利用生命力维持仪式还需要一段时间，可这时，一阵空间波动突然出现。
    “嗯？空间魔法？”
    阿道夫正疑惑着，一圈蓝色的法阵已经在林中亮起，伴随着一阵强光，数人在林中站定。
    强大！危险！
    这是双方照面之后同样的感受，看向红袍和白金长袍老者，阿道夫眼神一凝。
    “这就是所谓的祸不单行吗”

第四百六十四章 剑之主教·铸剑者（求多多评论！）
    “这就是所谓的祸不单行吗”
    阿道夫说着，而见突然出现的五人，德赛林和弗里森立即警戒，可随后白金长袍老者的一眼让两人脑中警铃大作。
    直觉告诉他们，若是继续站在这里，会被杀的，绝对会被杀的！
    而掌握了阿道夫赐予的力量之后，德赛林和弗里森第一次陷入了恐惧。
    但好在，白金长袍老者对两人只是轻描淡写地扫过一眼，随后他便将视线转移到了正在进行仪式的阿道夫身上。
    “这就是引发东部丛林亡灵大爆发的仪式吗，而如果我没猜错的话，阁下应该就是传闻中的阿道夫了吧。”
    白金长袍老者说着，而对于其知道自己的名字，阿道夫并不是很惊讶。
    “能让阁下此等强者记住名字，在下真是荣幸至极啊。”
    “既然确定了，那就没有什么好说的了。”
    此言一出，白金长袍老者单手抓在剑柄之上，而见其对自己如此大的杀意，阿道夫不禁猜测起了眼前此人的身份。
    直到他看到老者长袍之上的金色剑刃图案后
    “莫非是”
    “铸剑！”
    无形的势在老者的身上凝聚，势风甚至将其兜帽都吹落，那是一位鹤发童颜的老者。
    裁决十字教会！
    拔剑！
    危险！
    一出手就是杀招，剑刃的罡风撕裂大地向着祭祀台快速略去，千钧一发之际
    “黑牙！”
    阿道夫大喊一声，刹那间空间破碎，一条巨大的紫色裂缝出现在了他的身前，接着，剑刃的罡风到达。
    咔嚓！
    是什么东西破碎的声音，而听到这声德赛林和弗里森才呆滞地望向身后，只见紫色的裂缝之中露出了一块黑色的甲壳状物质，其上面有着一条长长的伤痕，并且不断再向外渗着黑色的浓浆，再看地面
    一条宽达一米的沟壑从老者的身前一路延伸，由此可见刚刚是老者率先发动了攻击，可是那个速度太快了，以至于位于沟壑两旁的德赛林和弗里森完全没有看到攻击的到来。
    而若是刚刚的一击没有攻击阿道夫而是攻击了他们两人
    想到此，顿时两人冷汗直冒。
    同样，阿道夫也是面色凝重。
    “呵，裁决十字教会的主教之一吗，看来这一届的主教也不好对付啊。”
    边说着，阿道夫继续调动魔力拉大裂缝，面对那个家伙的话，他必须认真，不然真的会死的！
    而随着裂缝的扩大，其中一个个黑影也出现。
    “唦！”
    锋利的足刃，坚硬的外壳，那是深渊虫族的衍生蚕食者虫族！
    而伴随着铺天盖地的蚕食者从裂缝之中杀出，一声浑厚的巨响也传来。
    “呜！”
    黑色的甲壳隐没在裂缝之中，而后第一条足刃踏出，接着巨兽那硕大的头颅也缓缓探出，身高30米，超级巨兽黑牙，蚕食者王虫！
    而看到大量的恐惧虫族由裂缝之中出现，白金长袍老者不，现在应该直呼其名了，剑之主教铸剑者！
    他来了一句。
    “老伙计，该还人情了。”
    “嗯，我明白。”
    话说着，漠风一伸手，见状一旁的水瓶座心领神会将神器科莫拉诺斯之杖递到了他手中。
    包裹着法杖的灰色布袋被拉下，科莫拉诺斯之杖露出了它本来的面目，白色与红色交织的杖身之上一枚散发着灼热气息的水晶忽明忽暗，而在漠风向其注入魔力之后，水晶放出了耀眼的红光，同时一道道犹如岩浆一般的魔法纹路布满了漠风的右臂。
    科莫拉诺斯之杖金色、封印：火属性魔法伤害提升百分之四十，精神力恢复速度提升百分之五十，最大精神力加成百分之百，附带技能科莫拉诺斯化身五阶！
    “你们退后，这场战斗很凶险。”
    “是，老师。”
    水瓶座答应一声，随后她和安尼卡与修向着远处退去，就此，这里只剩下了漠风与铸剑者两人面对不断冒出的虫族与蚕食者王虫。
    “需要掩护吗？”
    “躲在别人背后可不是我的本色。”
    赤炎三阶！
    权杖拄在地面，火红色的纹路快速在大地之上蔓延，一圈直径达数十米的巨大火焰结界形成，妄图靠近的虫子瞬间被烧为灰烬。
    “不错嘛，那我可不会管你了。”
    言罢，铸剑者身形一闪，因为极致的速度带起了魅影，德赛林和弗里森想要阻挡却无从下手。
    暴风突袭三阶！
    噗嗤！
    袭来的触手被剑刃挥出的风暴撕裂成无数的血肉碎片，同时弗里森的邪能波动也是被一剑斩断。
    “斩断了魔法！”
    那家伙究竟强到了何种地步！
    答案是
    铸剑者！49级！英雄！
    并且这并非是他的真正实力，因为此时他似乎在刻意压制着什么，但即使如此，达到半步圣域的他已然是陆地之上至强的存在之一。
    而眼看铸剑者即将一剑将两只脆弱的地精斩杀，阿道夫立即拉出一条深渊裂缝将德赛林和弗里森吞噬。
    可攻击落空之后，铸剑者并没有停止前进，一路冲杀过去，虫子们妄图拦击，但全部都被一剑撕裂，化身为战场绞肉机的铸剑者速度飙升到极点冲到了阿道夫的身前。
    斩钢三阶！
    银光一闪，见此阿道夫一咬牙离开了祭祀台，但是
    噗嗤！
    剑刃太快直接斩断了阿道夫的手臂，而狼狈后退的他只能眼睁睁看着铸剑者将剑刃插回剑鞘，然后再次拔出。
    拔刀四阶！
    半圆刀光横切而出，方圆十数米内的树木全部被一刀斩断，甚至黑色的光柱都难逃厄运断裂开，仪式被破坏了！
    但阿道夫哪顾得上那些，匆忙躲开刀光之后，他疯狂向后退去。
    “该死，怎么会碰上这么难缠的敌人。”
    阿道夫在抱怨着，而眼看铸剑者就要再度冲杀过来，他一咬牙。
    事情已经超出了他的预想，为此他只能动用那个手段了！
    掏出了一块黑色的朴实宝石，那正是上一次他通过仪式召唤出的那块宝石，那个牺牲了艾利斯塔和莫尔扎达才召唤出的东西，而今天
    “这是你们逼我的！”

第四百六十五章 科莫拉诺斯·炎狱之主！（求多多评论！）
    “这是你们逼我的！”
    眼见敌人非常棘手，阿道夫迫不得已只能用出那个了，朴实无华的黑色宝石被其握在手中，顿时一股特殊的魔力开始由宝石之上散发。
    “那股魔力是不好，不要靠近！”
    漠风大声提醒，然而铸剑者已经一步踏到了阿道夫的身前，想要后撤已然来不及了。
    剑出！
    钢锋闪过，但阿道夫突然伸出了由触手重新组成的右手。
    噗嗤！
    “嗯！！！”
    剑刃虽然击中但却无法再寸进，攻击被对方挡下了，且同时
    “去死吧老东西！”
    随着阿道夫的一声怒吼，宝石之上突然出现了如血管一般的纹路，紧接着其中的魔力释放顺着阿道夫的身体以及剑刃传导向铸剑者。
    “呃！”
    剧痛传来，而同一时间漠风的支援赶到。
    魔力护盾四阶！
    炎爆四阶！
    灼热的大火球飞到，阿道夫不得不防御，伴随着轰隆一声巨响，天空中变为了一团翻滚的火海，而在魔力屏障的保护下，铸剑者安然无恙地退出了火焰波及的范围，只是
    “老伙计，没事吧。”
    “大意了。”
    话说着，铸剑者抬起了自己的手臂，只见上面一条条由魔力组成的脉络正在流淌着，而看到那些魔力，漠风眉头立即拧在了一起。
    “异魔力。”
    “我知道。”
    “敌人交给我来对付，你赶快将异魔力清除。”
    可是听此，天空之中突然传来了一阵猖狂的大笑。
    “清除？哈哈哈，两个不知天高地厚的老东西，异魔力的本源也是你们想清除就清除的吗？”
    “本源！”
    漠风更加惊讶了，而这时，火团爆裂开，阿道夫再度出现，只是火焰已经将他隐藏身份的长袍化为灰烬，此时的他露出了真正的面目。
    高大的身形，狰狞的面容，一身健硕的肌肉看起来英武不凡，而更加引人注意的一点是
    一对厚实的犄角出现在了阿道夫的头上，那个特征是
    “看来魔王的传闻无误。”
    铸剑者说着，听此漠风眼神凝重地看向他。
    “这么说，你来此是”
    “嗯，没错，我是为他而来的，不过现在要麻烦你了。”
    话说着铸剑者无视被异魔力侵蚀的右手再度握住了剑刃。
    “喂，现在的你还是不要战斗的好，否则异魔力”
    “老家伙，太啰嗦了，像以前一样，专心给我创造机会！”
    话说着，铸剑者一甩剑刃，随后他整个人包裹了一层白色的光芒。
    圣疗术三阶！
    而见其如此执拗，漠风也不好说什么。
    “敌人是魔王，哪怕没有完全成长起来，但一切小心为上！”
    说完这句，漠风开始咏唱魔法，而自知掌控了异魔力的阿道夫并不是一般手段可以解决的，所以他在悄悄抉择着什么。
    “上吧！”
    一道银白色的光芒闪过，铸剑者率先发起了冲锋。
    “可笑的攻势！”
    嘲讽一番后，阿道夫扔出几枚咒术宝石继续进行仪式，而他自己则是迎上了铸剑者。
    叮叮当当！
    铸剑者的剑刃犀利而迅捷，剑锋所过，大地全部碎裂。
    而阿道夫虽然暂时恢复了部分魔王的力量，但论近身还是要被吊打的，不过铸剑者此时被异魔力侵蚀，如此一来，情况可能就有些不同了。
    眼看负伤的铸剑者一人无法拿下阿道夫，漠风沉思良久终于下定了决心，单手握紧科莫拉诺斯之杖，恰好这时蚕食者王虫迈开巨大的步子冲来。
    “虽然知道被人吵醒是一件很不爽的事情，但这次还是要麻烦你了”
    话说着，漠风双手握紧法杖并将其狠狠刺入了地面。
    “苏醒吧！！！”
    碰擦！
    大地龟裂开，其中红色的容颜翻滚着，裂缝和熔岩共同组成了一圈直径达五十米的巨大魔法阵，而站在远方的水瓶座等人看到那个魔法阵之后
    “那个敌人竟然让老师用出了那一招！”
    三人内心震撼无比，多久了，老师真正的实力，终于可以再亲眼看一次了吗。
    然而蚕食者王虫并没有意识到等待着他的究竟是什么，大量的蚕食者从他身上掉落，虫群与王虫一起杀向了孤身一人的漠风。
    而此时漠风的身上布满了熔岩裂纹，眼看就要被虫群吞噬，但是突然的，漠风的双眼变为了制热的火红色。
    同时，一阵充满气势的怒吼声传出。
    “你为什么要唤醒我！”
    轰！
    大地碎裂，无数的熔岩包裹在了漠风的身躯之上，但是那些熔岩并没有将其灼烧，而是被其完美掌控，以漠风的躯体为核心一团高达50米的巨型火焰风暴出现。
    “唦！”
    最后的惨叫声发出，靠近的虫群顷刻间便化为了灰烬，而蚕食者王虫还能靠着他那厚实的虫甲抵挡片刻，但是
    嗖！
    噗嗤！
    王虫的身体定格住了，一柄巨大的火焰长矛直穿他的身体，而那柄长矛的外形赫然是科莫拉诺斯之杖！
    而这一招名为
    科莫拉诺斯化身六阶！
    轰！
    火焰风暴爆裂，然后其逐渐定型为一个高大的火焰巨人，科莫拉诺斯之矛的另一端正在他的手中，其名为
    科莫拉诺斯炎狱之主化身！55级！领主！
    “在烈焰之中化为渣滓吧，或许可能连渣滓也不会留下。”
    言出法随，科莫拉诺斯之杖之上爆发出了一团火焰暴风，暴风将蚕食者王虫吞噬，顿时，原本就负伤加上15级的等级压制以及属性克制，王虫在一阵惨叫声中身体化为了焦炭。
    “虫子，永远只是虫子。”
    嘭！
    科莫拉诺斯之矛拄在地面引起了小规模的地动，但就是这片刻的功夫，漠风竟然感觉有些魔力不足，为此他只能用另一种方式。
    一时间，科莫拉诺斯的动作有些僵硬了。
    “不要妄图掌控我，凡人！”
    “可这是我们约定好的。”
    漠风与其针锋相对，接着科莫拉诺斯的身体停顿了数秒，在漠风获得了身体的控制权后，科莫拉诺斯又开始行动了起来，但这一次，他明显不具备之前的气势了，等级也从55下降到了49。
    不过接受漠风掌控的科莫拉诺斯躯体他也完全确定了敌人。
    阿道夫！

第四百六十六章 棘手的异魔力（求多多评论！）
    “倒霉”
    看到科莫拉诺斯化身的出现，阿道夫暗叫一声不好，真就是人要点背喝口水都塞牙缝，这一个个出现的都是什么东西啊！
    “躲开！”
    漠风大声提醒着，闻声铸剑者立即抽身离去，随后科莫拉诺斯的躯体开始行动，巨大的火焰长矛被其抓在手中并对着阿道夫一矛刺出。
    轰！
    火焰风暴将大地吞噬，那极致的温度甚至将大地烤出了一层结晶，但看向风暴内
    阿道夫手持黑色宝石，其中散发出的异魔力组成了一面护盾将其保护在中央。
    “烦人的家伙！”
    宝石举起，随后一团黑色的光束冲破火焰照射到了科莫拉诺斯的胸口之上，顿时那一片区域的火焰熄灭，露出了其中光秃秃的熔岩。
    异魔力对常规的魔力的吞噬效果！
    意识到这一点，铸剑者目光锁定在了阿道夫手中的那枚结晶。
    “就是那个导致的这一切吗。”
    铸剑者眼神一凝，而另一边，漠风也在为异魔力感到棘手，只可惜现在无法完全解锁科莫拉诺斯的力量，否则
    “老家伙，拖住他！”
    “嗯？”
    “招办就好。”
    铸剑者说着，听此漠风回了一句。
    “我明白了。”
    言罢科莫拉诺斯双手握住长矛，随后火焰蔓延而出，长矛再度穿刺。
    “没用的，太慢了！”
    阿道夫一个横移闪躲躲避了攻击，然而
    咔嚓！
    “啊！！！”
    阿道夫突然惨叫了起来，原因就是一条缠绕在他身体之上的火焰锁链，而那条锁链便是科莫拉诺斯之矛的变化。
    而在他被困住的同一时间
    “铸剑！”
    剑鞘插入大地，一圈金色的结界在铸剑者的脚下亮起，同时阿道夫的脚下也是亮起了同样的结界。
    “又是什么鬼东西！”
    阿道夫愤怒地大吼着，同时宝石内的异魔力加速注入他的身体，一道黑光照射向火焰巨人，顿时科莫拉诺斯因为异魔力的侵蚀而被轰击后退了出去，趁机他挣脱了锁链的缠绕，但是
    地狱烈焰四阶！
    一团火焰由科莫拉诺斯的左手释放，而阿道夫妄图使用异魔力进行防御，但是那团火焰命中了防御屏障之后竟然开始继续燃烧，甚至连异魔力成为了它的燃料。
    见状，惊讶阿道夫用上了最大的力量，终于在最后挣脱开了锁链，随后他直直飞入高空之中，而看看大片被烧伤的身体，愤怒在他胸腔之中积蓄着。
    “你们，全都得死在这！”
    可还不等他继续装逼。
    “看这里！”
    那是一声略带调戏的声音，而阿道夫转头望去，只见铸剑者做出拔剑的姿势，显然是已经完成了势的积蓄。
    危险察觉！
    可还不等他做出防御的行动。
    铸剑势剑五阶！
    作为铸剑者的成名绝技如今被他本人用出效果自然是不用多说。
    无形的气刃斩过，周围的灰色雾气与大地一起被分割为了两半，中间是一条几乎没有厚度的细线，而沿着细线向上看去，阿道夫正惊讶地注视着铸剑者，而后
    擦咔！
    细小的裂痕出现在了黑色的水晶之上，见此，铸剑者眉头紧皱，他没有想过那东西的质地会如此坚硬，然而阿道夫也同样惊讶，竟然有人破坏了自己手中的至宝，并且
    通过那一处轻微的破损，异魔力正在快速向外流失着，看到此，阿道夫大喊着。
    “不！不！不！”
    他疯狂了，并拼命想要堵住破损的缺口，但是无论如何，那个缺口都无法弥补，异魔力还是在快速外泄，并且那股魔力量非常惊人！
    而眼看着大量的异魔力占据了周围的空间，铸剑者大惊后退。
    “好像捅娄子了。”
    听此，漠风也是语气凝重地回道。
    “你说呢”
    粗略估计，那个魔力量最后足以将方圆百里吞噬，这不是开玩笑！
    并且
    “我要杀了你们，杀了你们！”
    阿道夫愤怒的视线中掺杂着无尽的杀意，要知道至宝中的异魔力可是完成最后使命的关键啊，但如今却被破坏了，他怎能不愤怒。
    但冷静下来后
    眼前这两人并不是什么好对付的角色，哪怕是自己动用了魔王的力量也不一定能击败联手的两人，并且他敢肯定，这两人还没有爆发出最终的力量，若是继续打下去
    就在阿道夫的怒火与理性碰撞之时，远方一道巨大的黑影突然出现。
    “昂！”
    听到那响彻云霄的龙吟声，漠风和铸剑者是一脸疑问。
    “敌人还是朋友？”
    可随着骨龙的不断接近，阿道夫的脸色别提有多难看了。
    “烦人的家伙一个一个都来了。”
    阿道夫说着，而那个家伙的到来让他彻底理性了。
    不过理性不理性的，他现在还能轻易走掉吗？
    乘骑在骨龙之上，看着下方那个略显陌生的面孔魔王化加上一顿烧烤已经成碳了，很熟悉，再看到地上蚕食者王虫的尸体以及确认对方体内的恐惧之力后。
    “阿道夫！”
    瑟蕾娅叫出了那个名字，同时她手中立即攥起了一团黑暗之力，而再看向火焰巨人和地面上那位略显熟悉的老者后
    还不等瑟蕾娅说话，铸剑者却先是眼前一亮。
    “喂，赛利亚家的小姑娘，快帮忙！”
    赛利亚家的小姑娘是什么鬼
    不过现在不是吐槽的时候，虽然年少的记忆有些模糊，但是瑟蕾娅认得，那位老者就是赛利亚的导师，裁决十字教会的主教之一，剑之主教铸剑者！
    就此，敌我完全确定。
    “阿道夫，你竟然还敢出现！”
    面对瑟蕾娅的怒视，阿道夫心里苦啊。
    “你tm以为我想出现吗，被人摆了一道不说，结果还好死不死碰上了两个陆地神仙，到头来不禁费劲千辛万苦召唤来的至宝被打坏了，最后还遇上你这个灾星！”
    但这些话阿道夫并没有说出来，毕竟魔王的气质还是要有的。
    “我为何不敢，蛐蛐一阶凡人的你有资格在我面前叫嚣吗？”
    然而此话一出，瑟蕾娅直接激活黑暗魔力。
    暗影龙皇，开启！
    黑暗之力环绕在瑟蕾娅的身周，同时银梭拿在手中瑟蕾娅就要直接释放龙语魔法。
    见此，铸剑者被震慑到了，才几年不见，这位少女为何成长到了如此的地步！
    同样的，漠风也是内心震撼无比，但一想到这是那个男人的女儿，他也便释然了。
    而眼看瑟蕾娅就要动手，阿道夫咬了咬嘴唇不敢再嘴硬了，因为再嘴硬凯迪撒就要砸脸了。
    “哼，今天本王心情好放你们一马，下一次你们就不会有这么好运了！”
    话说着，阿道夫就要扬长而去，但瑟蕾娅怎可能同意。
    “想走？你走得了吗？”
    寒霜凝结，眼看凯迪撒就要借用格非马尔的身躯降临到这个世界，而阿道夫冷汗直冒一摆手。
    “等等，我劝你最好认清现状！”
    “嗯？”
    “呵呵，你还不知道吧，刚刚那个老不死的释放了异魔力，很快这片区域将会被异魔力侵蚀，到时候你，你的族人，谁都跑不掉！”
    “”
    瑟蕾娅沉默着，通过探查，她也知道，阿道夫所言确实不错。
    而见她停下了进攻的动作，阿道夫松了口气，不过这一次他并没有敢继续嘲讽，万一这个疯娘们真得不顾一切追击自己的话，没有了至宝的帮助，他还真扛不住眼前三人的追击，所以
    “如何选择，我相信仁慈爱民的瑟蕾娅女王会有自己的决断，我就先走一步了。”
    话说着，阿道夫立马向着远方遁逃而去，而瑟蕾娅与铸剑者等人很有默契地没有追击，因为现在更大的问题摆在了他们的面前。
    吸引亡灵的仪式，以及
    异魔力的泄露！

第四百六十七章 魅魔大姐姐？（4600二合一，求多多评论！）
    望着快速遁逃的阿道夫，瑟蕾娅并没有盲目的追击，因为追上不一定能干掉对方，并且眼下还有更大的麻烦。
    看向铸剑者和营地很快就会被笼罩在异魔力之中。”
    “有没有什么办法阻止？”
    “这…常规手段清除的话，规模太大不好操作，所以最好的方法是暂时撤离艾尔文的族人，而异魔力越纯净消散的速度越快，只要等上一阵，这里的异魔力就会淡化了。”
    “等吗…”
    好像目前也就只有这个办法了。
    系统：检测到纯净的异魔力，吸收后可产生未知升级效果。
    “！！！”
    瑟蕾娅愣了愣，然后脱口问出。
    “这你都敢吃？”
    不过惊讶归惊讶，异魔力正在快速扩散，将其吸收似乎是最好的方法了。
    话说着，瑟蕾娅朝身边的萝拉来了一句。
    “你带着队伍离开这。”
    “那女王您呢？”
    萝拉在颤抖着，使用精纯自然魔力的精灵族最惧怕最厌恶的便是异魔力。
    “照办就好。”
    “这…是。”
    萝拉带人飞速撤去，而瑟蕾娅则是跳下了骨龙落到地面，看向远方的漠风等人。
    “尊敬地漠风大法师，既然你们并非带着恶意而来，那不如就此离开暗月氏族领地。”
    听闻对方略带情绪地下达了逐客令，铸剑者表情更加尴尬了，毕竟异魔力是他释放的，瑟蕾娅作为这里的领主会有脾气也很正常，而漠风的回答则是。
    “造成这样的局面，并非是我们有意的，所以可否让我协助清除异魔力弥补一下？”
    “不必了，毕竟现在我们还是敌人。”
    “……”
    漠风不知该如何接话，但是感受着对方身上那强盛的黑暗魔力，为艾瑞拉惹上这样一个敌人可并不是什么好选择，而既然梅耶尔已经带走，那么…
    按住身旁想要插嘴的水瓶座，漠风来了一句。
    “既然如此，那我们择日再登门拜访解释今日的缘由以及…艾瑞拉与贵族之间的误会。”
    “荣幸之至。”
    得到了瑟蕾娅的许可后，漠风转身离去，同时艾瑞拉的杀手部队也是逐渐隐没在了丛林之中。
    而铸剑者虽然面带歉意还想解释什么，但最后还是被漠风狂使眼神硬拽着离开了，临走时他留下一句话。
    “额…小丫头，我…我改日再来啊，一定来啊！”
    随后他跟着漠风灰溜溜的离开了，而双方的第一次碰面就这样被异魔力的扩散给打破了。
    而眼下，艾瑞拉的部队已经离开，自己的队伍也已经撤离到了安全区域，确认安全后，瑟蕾娅踏出了第一步，见状…
    “女王，不要进去，危险！”
    萝拉大喊着，但是瑟蕾娅已经进入了充满黑色异魔力的灰雾之中。
    顿时，一条条清晰可见的黑色细纹出现在了瑟蕾娅的身上，那就好像是一道道裂纹般，伴随着裂纹的出现，痛楚也传来。
    “这就是异魔力吗，还真是恐怖啊。”
    边说着，她暗地里对着系统来了一句。
    “吸收！”
    系统：正在吸收，请稍后…
    话说着，暗影龙皇形态下的瑟蕾娅高高抬起手掌，然后一个巨大的旋涡出现在了她的手中，见此，狂奔的萝拉等人因为惊讶停在了原因…
    “女…女王是在，吸收异魔力！！！”
    疯狂，这个举动太疯狂了，但是…
    伴随着瑟蕾娅手掌中的旋涡越发巨大，吸收的速度也越发迅速，转眼间，周围的异魔力竟然停止了扩散甚至…在向瑟蕾娅聚拢！
    黑纹一点点褪去，瑟蕾娅安然无恙，见到这一幕，莉莉丝虽然疑惑，但她也明白该做什么了。
    “封锁这里，不要让其他人靠近。”
    “是！”
    马洛等人立即行动带领着血奴和血精灵将这里封锁，众人就这么静静等待着，而位于异魔力之中的瑟蕾娅则很淡定了。
    此时的她从原本的痛苦变为了享受，不知不觉中异魔力正在慢慢改变着她的身体。
    “系统你难得不坑我了。”
    系统：我是您最忠诚的仆人。
    话说着，再走向正在进行祭祀仪式的祭祀台…
    黑暗侵袭（三阶）！
    注入黑暗魔力损坏内部的魔力回路，顿时祭祀台发生了爆炸，而没有了魔力供应，祭祀台也停止了运作，就这样，亡灵浪潮停在了东、西丛林的交界处。
    而之后只需要将残存的异魔力全部吸收就彻底完事了，只是突然的，瑟蕾娅感觉到了某种声音从耳边响起。
    “你渴望力量吗？”
    声音传来的一瞬间，瑟蕾娅的眼皮颤抖几下，然后倒地陷入了昏睡之中，而看到这一幕，莉莉丝不顾危险立即冲进了残存异魔力之内。
    圣疗术（三阶）！
    圣光包裹在其身周，异魔力无法靠近，这是仅有的几种能不被异魔力吞噬的魔力。
    到了瑟蕾娅身边将其扶起。
    “瑟蕾娅，你怎么样！”
    “力…力量…”
    瑟蕾娅梦呓喃喃道，听此莉莉丝略感疑惑，但是突然的，眼前的瑟蕾娅似乎有些不真切了，要说哪里不真切。
    “好…好美…”
    难道瑟蕾娅一直都这么漂亮吗？
    这样的想法不禁出现在了莉莉丝的脑中，那种想法是何其的怪异而危险，甚至她的眼中竟然生出了一丝淡淡的粉红色。
    精神魔法！
    看着那娇艳欲滴的粉唇，莉莉丝心跳骤然加快，可就在这时…
    轰！
    一声巨响由远方传来，莉莉丝瞬间惊醒，随后她惊讶着，自己刚刚到底是怎么了，为什么突然会变得那么怪异？
    看向瑟蕾娅发丝间的一缕粉红色，她似乎察觉到了什么异样。
    而这时，残余的异魔力已经全部渗透进入了瑟蕾娅的身体，萝拉等人靠近了过来。
    “瑟蕾娅女王怎么样。”
    “没事，一切体征都正常，大概就是睡着了。”
    “是…太累了吗？”
    萝拉说着，她的视线也在被瑟蕾娅一点点吸引，而还不等她‘沉浸’，一旁的莉莉丝突然来了一句。
    “好像，事情又变得糟糕了啊。”
    望向巨响传来的方向，只见紫色的光柱冲天而起，还有其他仪式，不过那个仪式并非在丛林之中，而是在…从林外！
    难不成是…
    莉莉丝呼吸骤然变得急促了，然后。
    “萝拉，带着女王回暗月城修养。”
    “那你呢？”
    “我有更重要的事情。”
    话说着，莉莉丝一吹口哨唤来了狮鹫，乘骑上狮鹫的她快速飞往了北方，那个方向是异响传来的方向，同时也是…奥拓王国的方向！
    而另一边，漠风等人在归去的路上也察觉到了异动。
    “不会吧，为何我军的军营之中会有那种仪式！”
    水瓶座脸色煞白，而漠风则是眼神微微眯起。
    “原来是打得这种主意吗…”
    画面定格在漠风那挣扎的表情上，而亡灵浪潮再度开始行动，但之后的事情就跟西部丛林无关了…
    ……
    再回到瑟蕾娅这边，吸收了异魔力的她身体陷入了沉睡，但其意识却到了精神世界，只不过这一次的精神世界有些不同。
    “系统，我收回之前那句话，我感觉到了你的恶意。”
    系统：我是您最忠诚的仆人。
    “所以你这个仆人就把我弄到这么个鬼地方吗？”
    话说着，此时瑟蕾娅正踏在一片水面之上，周围则是充满了灰色的雾气，在与系统的吐槽之中，那道声音不断回响着。
    “你渴望力量吗？”
    听不出男女的声音中充满着诱惑，对此瑟蕾娅很欢乐地回应了一句。
    “不，我渴望lai子！”
    “……”
    似乎是不知道该如何接话，那道烦人的声音竟然停止了片刻，然后…
    “哦，可以。”
    “还可以？”
    瑟蕾娅也是被对方那清奇的脑回路给惊到了，而在她愣神的同时，灰色的雾气全部退散，宽敞的水面逐渐变为血红色，而一团红色的圆球缓缓从水面之中升起。
    “给予你力量与你渴望的东西，而你我将融为一体。”
    “哈？”
    望着眼前一团红色的血球，瑟蕾娅愣了愣。
    “那算了，我不要了。”
    “额…嗯…可这明明是你渴望的东西，你已经唾手可得了。”
    那道声音急了，但瑟蕾娅却仿佛是看穿了一切。
    “如果我没猜错的话，这就是传说中异魔力导致的魔化吧，还是第一次遇到呢。”
    “呵呵，你不正是为此而选择将我吸收的吗？”
    “所以说，你就是异魔力本身喽，拥有自我意识还能引诱主人堕落的魔力，我还是第一次见到呢。”
    瑟蕾娅不以为然地说道，而听此，那道声音明白了。
    “看来你并非是力量的盲目追求者，不过，你已经无法抗拒了。”
    话说着，周围大量的黑色物质出现注入了血团之中，接着血团逐渐变化为人形的模样，那个形态是…
    “竟然是…我的模样！”
    没错，站在瑟蕾娅面前的人，赫然是瑟蕾娅的样貌，不过相比瑟蕾娅，她的形态有些变化。
    暴露的服装，黑色的尖尖尾巴，一对黑色红底的蝙蝠翅膀，以及一对短尖的犄角。
    顿时，瑟蕾娅竟然有一种心动的感觉，但是觉察到后，她立即后退出去，同时警惕的看向那个有着和自己一样样貌的少女。
    魅惑（三阶）！
    是精神魔法，而能使用这样的能力，眼前的家伙的身份已经呼之欲出了，她是…
    瑟蕾娅?奥拓?血色暴风！40级！魅魔女王！领主！
    “我很可爱，对吧，这就是你所渴望的力量。”
    魅魔诱惑着瑟蕾娅，而目光瞟向她黑红色礼服下的胸前。
    嗯，确实是我所渴望的…呸呸呸，邪恶，都是邪恶，好大的邪恶！
    已经看穿这家伙的想法后，瑟蕾娅的眼中只剩下了敌意，同时她询问向系统。
    “喂，你可没有说吸收了异魔力后会有一个魅魔大姐姐啊。”
    系统：检测，异魔力会结合吸收者的负面情绪化身为引诱其堕落的力量。
    “哈？这是我的负面情绪吗，感觉有些不大妙啊…”
    魅魔大姐姐什么的…
    而看到警惕的瑟蕾娅，魅魔不再隐藏，转而露出了她的獠牙。
    “哼哼哼，吸收了那么多的异魔力，你已经逃不掉了，来吧，接受我，然后堕落吧。”
    “哈？说得你好像很吊的样子，来人，关门，放dog修斯！”
    瑟蕾娅大喝一声，然后虚空中，一只黑色的毛球突然脱下，落在水面上之后…
    “嗷呜！”
    “……，哈？”
    面对一个黑色萌呆毛球突然的‘恶龙咆哮’，瑟蕾娅都看傻了。
    对此，道格修斯的回应是。
    “先给予对方精神上的压迫，之后吞噬起来会方便一些。”
    简而言之，先吓吓他…可是…
    “你这个样子给予个鬼的精神压迫啊，拜托你先变一个凶狠点的外形啊！”
    “可…可是她已经害怕了啊。”
    道格修斯很委屈地说道，听此瑟蕾娅看向魅魔少女…
    “不…不可能，为什么这里会有如此强大的精神力！”
    看到少女那胆怯的样子，瑟蕾娅顿时无语了，但尴尬片刻后…
    “算了，上吧，道格修斯，就决定是你了！”
    “好的，主人，嗷呜！”
    道格修斯直接扑了上去。
    “不…不可以，我就是你的一部分，我要是消失了，你也会完蛋的！”
    “你自己都说是负面情绪了，那干掉你权当发泄一些负面情绪喽。”
    “不要，不要！！！”
    在一阵惊恐的叫喊中，道格修斯的血盆大口直接将灵魂体吞噬。
    “搞定了。”
    瑟蕾娅拍拍手，好像是解决了什么不值一提的事情，但随着魅魔少女被吞噬，精神恍惚的感也传来。
    晃荡了几下后，瑟蕾娅的身体跌入水面慢慢下沉，见状道格修斯急忙为其检查，确定只是损失了部分精神力后，她松了口气，好好休息一下就会恢复了。
    然而他们并没有发现，异魔力带来的负面精神虽然被吞噬了，但是异魔力本身却还在瑟蕾娅的体内。
    慢慢的，瑟蕾娅的力量在变化着…

第四百六十八章 魅魔女王瑟蕾娅（求多多评论！）
    身处血色交织的天地，独自走在战场上的瑟蕾娅茫然无措地抬头望向天空。
    巨大的旋涡伴随着裂缝出现，透过那脆弱不堪的空间薄膜，她似乎看到了另一个世界。
    “那是…”
    正当瑟蕾娅疑惑的时候，一道裂缝由她的身前撕裂，邪恶的气息从其中渗出，但感受过后，瑟蕾娅竟然莫名的生出了一股亲切感，她慢慢靠近向裂缝，而裂缝的另一端，也有人在慢慢靠近着她。
    终于，瑟蕾娅看清了裂缝另一端的人影，那是…一只魅魔！
    同时也是…
    “我？”
    那张脸瑟蕾娅不会认错，于是在好奇心的驱使下，她继续靠近裂缝，甚至伸出手去触摸。
    熟悉的触感，同样的温度，那绝不会错了，另一端的正是自己！
    可是还不等瑟蕾娅惊叹，一只纤细的手掌抓着她向裂缝之中坠去。
    刹那间，瑟蕾娅仿佛坠入了无尽的深渊，她在剧烈挣扎着，但是突然，一具娇弱的身体缠绕上来，近在咫尺的距离，瑟蕾娅可以清晰看到那只魅魔的脸，甚至透过其瞳孔看到其中无尽的魅意。
    唇间柔软的触感传来，瑟蕾娅睁大了眼睛，且就在这时，画面全部破碎。
    啪嚓！
    伴随着一阵急速的下落感，瑟蕾娅清醒了过来，看着头顶之上熟悉的树屋天花板，她愣了愣。
    “这是…暗月城！”
    茫然过后回想起事情的经过，瑟蕾娅轻松地笑了笑。
    “是梦啊，果然魅魔大姐姐什么的，是不可能存在的。”
    话说着，瑟蕾娅就要翻身起床，但是她发现，手臂似乎是被什么东西抓住动不了了，而感受着手臂上的柔软和温热，转头看去…
    “萝…萝拉！！！”
    那是蜷缩在自己身旁只穿着睡衣的萝拉，极度震惊之中，瑟蕾娅的大脑有些反应不过来了，而这时熟睡的萝拉也被惊醒。
    眼皮微微眨动几下，萝拉那明亮的眸子与瑟蕾娅对视，刹那间的惊慌，然后她的眼中又流露出了一抹粉红色。
    “瑟…瑟蕾娅女王，您醒啦，需要清晨侍奉吗？”
    “喂喂喂，你在说什么啊，还有你为什么会出现在我的床上！”
    瑟蕾娅说着，她隐隐发现萝拉好像有什么奇怪的地方，而眼看其慢慢靠近自己，察觉到不妙的瑟蕾娅向着一边挪去，但是…在移动的过程中，她又触碰到了什么。
    “唔…”
    嘤咛声传来，瑟蕾娅顿时身体一僵，机械地慢慢转过头，薇薇安正躺在那里，同时她的嘴角带有一抹幸福的微笑，似乎是在做着什么美梦。
    “瑟蕾娅…瑟蕾娅…用尾巴什么的，太犯规了呢…”
    “尾巴是什么鬼，还有为什么你也睡在我床上！”
    瑟蕾娅正想询问一番，但突然的，她浑身一颤，那股异样的感觉是…
    只见不知何时，萝拉的手中已经抓住了一条黑色的尖尾，而从触感来感觉的话。
    意识到不妙的瑟蕾娅穿着睡衣突然跳起，来到镜前，她看到了如今自己的样貌。
    一对弯尖的犄角搭配一对蝙蝠的黑色红底小翅膀很是可爱，而长长的黑色尖尾也是从没有遇到过的play，并且发色和瞳色什么的也变为了粉偏红色，甚至还有尖尖你的獠牙（萌萌的虎牙）。
    魅魔！
    可是自己为什么会变成这个样子？
    继续探查，可渐渐的，瑟蕾娅的目光有些迷离了…这么可爱的少女，打一拳肯定能哭很久。
    不知不觉，她沉浸在了镜子中少女那可爱的外表下，而这时，一道惊雷由脑中炸响。
    “主人，是精神魔法，不要被迷惑了！”
    道格修斯的提醒让瑟蕾娅瞬间便清醒，看向镜子中自己那粉红色的瞳孔…
    可怕，竟然连自己都差点沉浸其中，这就是魅魔吗！
    探查…
    角色：瑟蕾娅?奥拓?血色暴风（魅魔女王）
    等级：40
    状态：忠诚
    精神：s+
    力量：c
    敏捷：b+
    耐力：b
    体质：b+
    魅力：???
    幸运：b
    技能：魅惑（三阶）、蛊惑（三阶）、梦境潜入（三阶）、补魔（二阶）、精神鞭挞（四阶）、奴役契约（三阶）、幻境沉沦（四阶）
    介绍：拥有魅惑众生力量的魅魔。
    “如此说来的话…”
    转头看向一脸娇羞的萝拉，瑟蕾娅目光锁定在了一个技能之上。
    “就是这个导致了萝拉的异样吗。”
    魅惑（三阶）：通过精神力或视线产生魅惑效果，另他人对施术者产生好感，如果目标对施术者原本就有好感，则效果会无限放大。
    很强的一个技能，利用的好绝对是一个大杀器，但如果这个技能出现在自己的身上…
    瑟蕾娅面色青黑，然后她尝试关闭这个技能但却无果，一个被动技能！
    “系统，这是怎么回事，快把这个破技能关掉并且把我变回去。”
    系统：因为宿主吸收的异魔力不足以完全蜕变，所以可能会出现力量无法完全掌控的情况，本系统无法干预。
    “当初不是你让我吸收的吗！”
    系统：本系统已经事先告诫过宿主会产生‘未知’升级，最终决定权始终在宿主手中。
    “你***！”
    瑟蕾娅感觉到了系统深深的恶意，最后逼不得已。
    “删除，快把这个职业给我删除！”
    系统：是否要删除灵魂祭坛职业‘魅魔女王’，删除之后将失去相应能力。
    “删…等等，你说灵魂祭坛！”
    系统：是的，魅魔一族的能力主要体现在精神力方面，所以属于灵魂祭坛范畴。
    “可为什么我的灵魂祭坛没有开启呢？”
    系统：由于宿主并未完全融合异魔力，所以职业开启不完全。
    “也就是说我完全融合异魔力彻底解锁‘魅魔女王’职业，灵魂祭坛就会开启了？”
    系统：是的。
    “而你的意思就是告诉我，删了魅魔女王将会失去开启灵魂祭坛的捷径？”
    系统：是的。
    “你…够狠，够狠！”
    瑟蕾娅彻底无语了，而这时，道格修斯突然传来了消息。
    “主人在为自身不断释放的精神力而感到困扰吗？”
    “哦？你看得出来？”
    “嗯，虽然不知道主人的身体为什么会发生这种变化，但精神力的话，我可以帮主人吃掉哦。”
    “这也行！快，把精神力全部隔绝掉！”
    人形自走chun、yao什么的，绝对不可以！
    话说着，道格修斯立即行动，顿时魅惑（三阶）的效果被屏蔽了。
    而失去了魅惑的作用，萝拉也清醒了过来，可清醒过来明白的她看到如今的情况后…
    “这是…瑟…瑟蕾娅女王的卧室，我…我在！”
    羞愧地少女满面通红，就差头上冒蒸汽了。

第四百六十九章 艾瑞拉的态度（求多多评论！）
    而这时，薇薇安也慢慢苏醒过来，睡眼惺忪的她揉揉眼睛，然后很礼貌地来了一句。
    “早安，瑟蕾娅嫂嫂！”
    “早安个鬼啊，你们两个为什么会在这里？”
    “啊？”
    薇薇安愣了愣，然后她自问道。
    “对哦，我怎么会在这里…我记得是我和萝拉小姐在照顾昏睡的瑟蕾娅嫂嫂，然后就感觉瑟蕾娅嫂嫂好可爱，最后…”
    薇薇安解释着事情的经过，但此时已经清醒地她突然注意到了瑟蕾娅身体上的魅魔特征。
    “等等，瑟蕾娅嫂嫂你的身体…”
    薇薇安说着，而这时萝拉也意识到了问题的所在，察觉到两人怪异的目光。
    “总之，情况解释起来很复杂，你们可以认为是之前那些异魔力捣的鬼。”
    瑟蕾娅面露为难，魅魔什么的，那可是魔族的种族，虽然半魔族等种族也有不少生活在这个世界，但若是魔族的特征在自己的身上被发现，一些麻烦肯定是无法避免的。
    “异魔力的作用吗，难道是魔化！”
    萝拉警惕起来，但仔细探查…
    “不过瑟蕾娅女王的精神好像并没有受到影响。”
    “嗯，我还是我，放心吧，区区异魔力而已。”
    边说着，但注意到自己的犄角、翅膀和尾巴，这些特征该如何隐藏着，若是被发现的话…
    正当瑟蕾娅这么想的时候，犄角竟然融为了一团雾气消失不见，而翅膀也是如此，现在的她一切都如平常那样，除了…尾巴…
    “只可以隐藏犄角和翅膀吗，不过尾巴什么的。”
    瑟蕾娅动手将其隐藏在了衣服内。
    “这样就好了，不过这个形态应该只有你们两个看到过吧。”
    “嗯，只有我们知道瑟蕾娅嫂嫂的秘密哦。”
    “那能否替我保守这个秘密？”
    “可以哦，独属于我们之间的小秘密呢。”
    “我也是…萝拉也愿意！”
    两人表态，听此瑟蕾娅松了口气，然而她不知道，薇薇安已经在打着自己的小算盘了，魅魔什么…不是很有趣吗？
    而眼下身体问题解决了，但昏睡期间丛林中的情况瑟蕾娅还不得而知呢，所以…
    ……
    十分钟后。
    大厅内，众暗月氏族的高层们在等待着，这时，身穿一身正服的瑟蕾娅带着萝拉和薇薇安走来。
    可看到如今的瑟蕾娅女王…好美，难不成瑟蕾娅女王一直都这么漂亮吗？
    这样的想法出现在在场每一人心中，但好在‘魅惑’技能被屏蔽了，众人只是稍稍迟钝了一下。
    “恭迎瑟蕾娅女王！”xn
    “嗯。”
    瑟蕾娅随口答应一声，而看到薇薇安跟随着女王走来，再结合昨晚负责照顾瑟蕾娅女王的薇薇安并没有回自己的房间。
    “很好，大局已定，艾尔文氏族在暗月氏族的发展就靠您了，薇薇安女王，努力获得青睐吧！”
    斐文嘀咕道，而一旁的凡克听后不明所以地挠挠头。
    “哈？”
    而另一边，瑟蕾娅并不知道下属们的小心思，她在意的是另一件事情…
    手时不时摆向身后隔着衣服调整着什么。
    “尾巴隐藏起来好麻烦啊…”
    边说着，瑟蕾娅坐定在了主座之上，但是因为尾巴的原因，她只能缓缓缓缓坐下，而注意到那个别扭的动作，斐文双眼微眯。
    “难不成是…不愧是薇薇安女王啊，攻势竟然连强大的瑟蕾娅女王都无法承受吗！”
    “唉？”
    凡克依旧一脸懵逼。
    而瑟蕾娅还是没有听到属下对自己的议论，望向大厅内排列为两排的暗月氏族高层。
    “现在会议正式…额…等一下，莉莉丝呢？”
    瑟蕾娅刚询问，维娜便上前一步。
    “回女王，莉莉丝小姐暂时返回奥拓王国了。”
    “为什么？”
    “女王看过这封报告就知道了。”
    话说着，维娜将情报递到了瑟蕾娅手中，打开之后，瑟蕾娅脸色微变。
    “艾瑞拉借用军营发动仪式，部分亡灵浪潮途经西部丛林边缘、艾瑞拉边境最终进入奥拓王国‘麦尼斯领’。”
    看到情报的开头，瑟蕾娅张口询问。
    “我沉睡了多久？”
    “回女王，一天两夜。”
    “！！！”
    瑟蕾娅没有想到自己竟然沉睡了这么久，而再度看向情报。
    “沿路艾瑞拉士兵损伤惨重，但由于亡灵的攻势，奥拓王国被迫收缩战线，部分领土丢失。”
    看到这，瑟蕾娅的表情更加凝重了，梅耶尔那个疯子竟然在艾瑞拉占领的区域发动了仪式。
    可有一点，明明漠风已经来到了此地，并且有停战的意思，但他为什么没有阻止那些仪式呢？
    想到此，瑟蕾娅张口问道。
    艾瑞拉那边什么态度？
    “回女王，艾瑞拉已经送来了出使信，不久后便会有艾瑞拉的使者亲自来我族商议‘停战’事宜。”
    “跟我们停战，那他们对奥拓王国呢？”
    “截然相反，据莉莉丝小姐透露，艾瑞拉目前正在对奥拓王国施压，要求其让出麦尼斯领一半的领土并停战。”
    “……”
    到此，瑟蕾娅大概猜到漠风为何没有阻止后续的仪式了。
    如果能帮助艾瑞拉帝国攻破奥拓王国获得领土，是何种仪式，是谁发动的仪式又有什么关系呢，他从来不是什么圣人，他是艾瑞拉的首席大法师，所考虑都是以艾瑞拉为中心。
    不过敢牺牲自己的部队玉石俱焚吸引亡灵，梅耶尔真是一个不折不扣的疯子，那么…
    “梅耶尔已经被押送回艾瑞拉了吧，帝国是怎样处理他的？”
    “目前尚不得知。”
    “那关于西部丛林，你们还有什么要汇报的吗？”
    “有，关于亡灵浪潮，一部分被吸引进入了奥拓王国战场，而另一部分还停留在东、西丛林的交界处，并且随着亡灵浪潮的扩散，西部丛林将会受到一些影响。”
    “这样吗。”
    瑟蕾娅似乎并不在意，毕竟小规模亡灵什么的，那只能是为瑟蕾娅带来素材的收益。
    “其他的情报呢？”
    “目前只有这么多。”
    “那诸位严守各自营地，同时对渗透进入丛林中的亡灵展开猎杀，目前的任务就这些，大家各司其责。”
    “遵命，女王！”xn
    “那本次会议就此结束。”
    话说着，众人退下离去，但是这一次，瑟蕾娅并没有露出轻松地表情，要说为何…
    “道格修斯，通往南部丛林的传送门修好了吗？”
    “已经完工。”
    “很好，那我们准备行动吧。”
    话说着，瑟蕾娅眼中透露出了坚定。
    赛利亚，等着我！

第四百七十章 梅耶尔的下场（求多多评论！）
    画面来到艾瑞拉王国，在帝都宫殿内，大病初愈的国王肯维克正坐在王座之上，虽看起来虚弱无比，但那身为‘王’的气势却丝毫不减。
    “参见国王陛下！”xn
    众大臣们于大殿之内跪拜，而肯维克扫视一圈台下。
    “都免礼吧。”
    众人起身。
    “在我说召见你们来此的目的之前，诸位有什么想汇报的吗？”
    此声传出，一时间无人回应，可沉默之中，大将军‘迪威?马克’对一名武官使了个眼色，见此那人走出队列单膝跪下。
    “国王陛下，在下有军情要禀报。”
    看到那人出列，肯维克立即认出了他，正是军务官‘杜姆’。
    “讲。”
    “国王陛下，前线刚刚传来捷报，我军又攻克奥拓王国数城，目前已经直逼麦尼斯领主城麦尼斯城。”
    “……”
    肯维克没有说话，若是平常听到这样的战报，他定然是欣喜万分，但是如今，他的心情只能说非常复杂，因为今日召集各位重臣来此就是要商议对‘梅耶尔’的处置问题，可在开始之前就有人抬出这一杠，肯维克似乎明白了什么。
    “这正是我想说的事情，梅耶尔皇子私自出兵进攻奥拓王国，甚至残害我国同盟‘塔屋石原’，对此你们怎么看？”
    此话一出，大殿内便传来了小声的议论，大臣们在交换着意见，而二皇子艾伦站在肯维克的身边看了贸易大臣‘凡林诺’一眼，对方立即明白了他的意思。
    凡林诺站出直言道。
    “国王陛下，大皇子私自出兵进攻邻国已然是大罪，若是不以严肃处置，不足服众。”
    “嗯…”
    听到此，肯维克陷入了沉思中，而见此，大将军迪威也站了出来，但他却有着截然相反的意见。
    “国王陛下，在下有不同的意见。”
    “讲。”
    “大皇子出兵奥拓王国是因为奥拓王国的暴动滋扰了我国边境，身为驻边督战使，大皇子有义务维持边境安定。”
    迪威说着，而凡林诺则是逼问道。
    “维持边境安定？可这战场已经到奥拓王国内部了。”
    “凡林诺阁下你记错了吧，麦尼斯领东部本就是国土争议地区，你怎么能说是奥拓王国内部，说出此等言论，莫非阁下别有用心？”
    “你！！！”
    凡诺林一时语塞，确实，麦尼斯领当初正是艾瑞拉的领土，虽然战争时期被占领了，但因为某些特殊的原因，那里的归属一直存在着争议。
    而见凡诺林顿住，迪威乘胜追击。
    “国王陛下，依在下所见，大皇子殿下非但不能被‘处置’，反而他还是收复国土的英雄。”
    “荒谬！那塔屋石原的事情怎么说，残害帝国同盟也不是小罪！”
    凡诺林说着，但迪威早就想好了说辞。
    “凡诺林阁下，您又搞错了，塔屋石原是被亡灵爆发毁灭的，并且在之后塔屋石原的各部落已经加入艾瑞拉，所以他们并非是我国同盟，而是我国的战士，你不说塔屋石原临阵背叛，反过来说大皇子残害同盟，哎呀哎呀，阁下您的胳膊肘怎么老想往外扭呢。”
    “好，既然你都这么说了，先不说如此大规模的亡灵仪式是否符合帝国条约，大皇子利用塔屋石原也就是你口中‘我国的战士’以及我国精锐士兵来吸引亡灵怎么说，要知道这可是足足让上万名士兵失去了生命！”
    凡林诺说着，似乎是带上了些脾气，而听此台下的重臣们也开始议论起来，可对此，迪威却不屑地笑了笑。
    “凡诺林阁下是否亲自指挥过将士们进行战争？”
    “这…”
    凡诺林不吭声，因为他身为一介‘贸易大臣’，久居帝都之中，战争倒是接触过，但亲自指挥谈不上。
    而见到他那尴尬的反应，迪威冷笑一声。
    “妄谈战争，我已经找不出和你继续谈论下去的理由了。”
    迪威说着，这一句话将凡诺林彻底憋死。
    确实，战争一事，自古成王败寇，没有听说过哪个战胜者因为获得胜利的方式不当而上了绞刑架，而那些上了绞刑架的倒霉蛋只可能是…失败者！
    谈话至此，凡诺林不甘被对方小瞧于是便与其开始了争吵，霎时间，台下的重臣们也分为三拨展开了一番唇枪舌战，一时间，局面混乱了起来。
    见此，本就心烦意乱的肯维克一拍椅手。
    啪！
    瞬间，大殿之内肃静了下来，而见国王动怒，凡诺林立即单膝跪地。
    “国王陛下，请原谅在下刚刚的失礼。”
    而迪威也是如此。
    “在下也过激了。”
    可眼看着场面安静下来后双方依旧互相敌视着，肯维克终于明白，找这些家伙过来讨论分明是自讨没趣。
    “好了…咳咳…我有些累了，今天就先到此吧。”
    “国王陛下还请保重身体，我等退下。”
    边说着，众人一一退下，而肯维克看了一眼自己的二儿子艾伦，对方领会，然后也是行礼退下，至此大殿之内除了暗杀星之外只剩下了肯维克和漠风。
    转头看向站在自己身后的漠风。
    “亲王叔为何刚刚一直不说话？”
    “我说的话若是和国王陛下心意不符，那不是让国王陛下为难吗？”
    言外之意就是，你自己想怎么决定，别人拦得住吗？
    听此，肯维克沉默着，然后他问了一句。
    “亲王叔会支持我的决定吗？”
    “定然。”
    听到此，肯维克松了口气，任何人的意见他都可以无视，唯独这个人不行，然倘若他支持自己，那一切就都没什么好顾虑的了。
    “来人，准备行程，去地牢。”
    ……
    艾瑞拉皇宫地牢，在这里关押的都是皇族以及大族子弟，而在其中一间牢室内，梅耶尔正坐在桌前，高档红酒，奢华晚宴，虽是坐牢但也却享受，直到…
    “梅耶尔殿下，国王陛下来看您了。”
    “这么快，我才刚住进来呢。”
    梅耶尔摇了摇杯中的红酒，但这时…
    “想住的话，多住一些时间也无妨。”
    听到那声音，梅耶尔的手停下了动作，望向牢室之外，他嘴角微微上扬。
    “父皇，孩儿给您请安了。”
    “……”
    面对笑脸相迎的梅耶尔，肯维克面色冷淡，然后…
    “你知道你都干了些什么吗？”
    “我帮助艾瑞拉攻破了奥拓王国的防线。”
    “哎…你竟然还在执迷不悟。”
    “这难道不是父皇教给孩儿的吗，而且按照父皇您说的，皇位的争夺需要以个人的功绩来公平竞争，我此次的功绩还算说得过去吧。”
    “……”
    有时候，肯维克真的不知道究竟该如何面对这个儿子。
    而他也说得不错，他所做出的决定都是当初肯维克教给他的思想所导致，甚至可以说，梅耶尔就是当年肯维克的翻版，但是…
    肯维克已经后悔了，他不想自己的儿子再走一遍当初自己的老路，所以…
    无奈的摇摇头后，肯维克留下了这样一句话。
    “你应该庆幸，薇薇安和伍斯特无恙，所以之后你就留在这里吧。”
    话说着，肯维克头也不转地离开了，而听此，梅耶尔的牙齿绷紧，他抓住铁栏杆疯狂地大吼着。
    “为什么！我明明一直在按照父皇教给我的东西去决断，为什么你要这样对我！”
    “看好他。”
    肯维克留下这样一句后头也没回地离去了，见此，梅耶尔的双手因为过度用力而颤抖了起来。
    自己错了吗？
    对，错了，错在他没有打下暗月城，如果打下了暗月城，亡灵浪潮能够更深入到奥拓王国南部，到时候到手的就绝不是麦尼斯领这么简单了。
    自己的错误，便是没有争取到更大的利益！
    可是如今，他要被关在这个暗无天日的牢房里不知道多久，而若是按照功绩争夺皇位，停滞不前的他拿什么和艾伦争！
    愤怒、不甘充斥在心中，就在这时。
    “大皇子殿下。”
    “嗯？”
    一道呼唤声传来，梅耶尔抬起头，正巧看见一名负责守卫的卫兵。
    “你是…”
    “嘘。”
    卫兵做了一个禁声的手势，随后他掏出了一枚吊坠，黑色的太阳，黑日教会！
    “你是…零！”
    梅耶尔小声地说道，听此那人不置可否地回了一句。
    “我会帮助您的，就如您能够帮助我一样。”
    话说着，两人相视一笑，互相明白了对方的意思，然而梅耶尔不知道，那个笑容之后隐藏的是什么。
    零，似乎已经不再是零了…
    一团邪恶的灵魂已经苏醒在了一具腐朽的躯壳中，他带着复仇的欲望，就像当初说的一样，他会让那个人，那些人付出代价！
    ……
    画面回到西部丛林内，将各个营地的事务交给守城官朵露卡、莱克里斯、弗洛萨之后，瑟蕾娅带人来到了地穴大古墓‘圣山’中。
    而此时，为了防止地穴大古墓被游荡的亡灵破坏，这里正在建立第四座暗月氏族的营地，接受了帕克等人的行礼后，瑟蕾娅准备走进地穴大古墓之中，可就在这时…
    “呤！”
    天空中一阵似鹰似狮的叫声传来，抬头看去，那个熟悉的身影正在向着这边冲来。
    “莉莉丝！”
    “我回来啦！”
    话说着，狮鹫径直冲下，那个速度…
    唰！
    狮鹫落地，而少女直接扑到了瑟蕾娅怀中。
    扑通！
    “瑟蕾娅女王，您…您没事吧！”
    萝拉有些担心，而莉莉丝则是对着倒地的瑟蕾娅的脸颊大亲一口。
    “怎么样，想我没有。”
    “先起来再说啊。”
    “哦…等等，瑟蕾娅，你的头发和眼睛…”
    看着那偏红的粉色头发，莉莉丝察觉到了异样，同时她环抱住瑟蕾娅的手也似乎摸到了什么细长的东西。
    破妄之眼（二阶）！
    用出和赛利亚一样的洞察瞳术，莉莉丝眉头微微皱起。
    两人缓缓起身，瑟蕾娅抱怨道。
    “不要这么一惊一乍啊！”
    “抱歉抱歉，有些太过想念瑟蕾娅了，所以没有忍住冲动。”
    莉莉丝说着，她将那一丝怀疑的目光隐藏在了眼中。
    “那这时候回来，事情是解决了？”
    “e…算是吧。”
    “说来听听。”
    “好，不过这里不太方便。”
    莉莉丝说着，听此瑟蕾娅环视身周，周围都是萝拉等自己的心腹啊，平时莉莉丝带来情报的时候也完全没有避开他们，这一次为何要如此保密呢？
    但她既然这么说了…
    “你们先去准备启动传送门，我们等等就来。”
    说完，瑟蕾娅便和莉莉丝脱离队伍走向了一处无人的角落。
    “好了，这里没人了，你可以说了。”
    瑟蕾娅张口，然而莉莉丝的眼中却透露出了一丝敌意，接着她问了一句。
    “你是谁？”
    “哈？我是瑟蕾娅啊，这还用问…呀！”
    突然的，瑟蕾娅怪叫一声，原因是莉莉丝快速伸手从她的衣服内抽出了一条黑色的尾巴。
    “我的瑟蕾娅可不会有这种东西，你这个恶魔！”
    莉莉丝说着，她手中调动起了圣光之力，眼看就要给予瑟蕾娅净化，而被抓住尾巴，一股奇怪的感觉令瑟蕾娅无力地靠在了墙上。
    “这…这只是意外，总之请先放开。”
    “意外？”
    莉莉丝听此她再度检查了一遍眼前的这位少女。
    身体魔化意识还在？
    这种想法出现在莉莉丝的脑中，而瑟蕾娅也解释道。
    “总之我并没有魔化啊！”
    “什么！”
    莉莉丝惊讶了，进入教廷这么多年，她还是第一次看到接触异魔力后身体被魔化意识却没有魔化的存在，而惊讶之中，她手中的尾巴已经被瑟蕾娅满面羞红地夺了回去。
    尾巴是弱点什么的，这究竟是什么奇怪的设定啊！
    而再度询问以及检查后，莉莉丝终于确定了瑟蕾娅精神没有被魔化的事实。
    “呼，虚惊一场，亏我这么担心还给你带来了这个。”
    话说着，莉莉丝将一枚银色的戒指扔给了瑟蕾娅。
    “这是什么？”
    “净化之戒，教廷独有，能够利用无法被异魔力吞噬的圣光之力抵抗异魔力的侵蚀，并且将其缓慢驱散。”
    莉莉丝说着，听此瑟蕾娅回想起来，自己吸收异魔力的那一天莉莉丝目睹了全程。
    “难不成你是为了这个才回奥拓王国的？”
    “一半一半吧，也有关于艾瑞拉的事情。”
    “那艾瑞拉入侵的问题…”
    “母亲不让我告诉你，说怕你担心，所以你就不用多问了，奥拓王国那边你不用在意，也不要帮助，事情会得到处理的，但是…最后连我也被赶出来了啊。”
    莉莉丝说着，而将自己的亲生女儿赶出来寄宿到妹妹家什么的…
    “哈？不能告诉我？”
    “总之，事情就是这样，还有就是那枚戒指你戴着，虽然你只是获得了魔族的力量并没有被魔化，但是被外人发现解释起来很麻烦，那枚戒指能用圣光之力压制你体内的异魔力，其他人不会发现，但你切记尽量不要在可以发现你的人面前用异魔力。”
    莉莉丝嘱咐着，听此瑟蕾娅点点头。
    “谢谢啦。”
    “不客气，因为…嘿嘿…”
    莉莉丝坏坏一笑，然后她一把抓住了瑟蕾娅的尾巴。
    “呀！”
    “感谢什么的，我会从你那里一点点亲自收回的。”
    而听到莉莉丝这句话再看到她那‘邪恶’的笑容，瑟蕾娅有了一种不祥的预感。

第四百七十一章 搜寻行动，开始！（求多多评论！）
    地穴大古墓内，众人于传送门前等待着，不多时瑟蕾娅和莉莉丝一起走了过来。
    “瑟蕾娅女王。”
    “嗯，传送阵已经准备好了吗？”
    “回女王，已经准备完成。”
    萝拉说着，而看向眼前带有红色纹路的传送门…
    建筑：绯红?战争之门（紫色）
    等级：30级
    坚固：b
    耐久：b
    魔力：a
    介绍：主城级传送门，可以进行中等距离传送，但需要消耗魔力，若是使用鲜血结晶作为能源则消耗减半。
    这正是瑟蕾娅之前抽卡抽出的金色三级建筑，如今借由地穴大古墓内的传送门完成解锁，它重现世间。
    再看传送门内，400名古墓守卫和400名骷髅士兵加上各种精英兵种已经整装待发。
    而既然南部大陆是精灵的故乡，那么有个‘熟人’总是有好处的。
    话说着，瑟蕾娅看了一眼身旁的薇薇安，注意到她的视线，薇薇安回以一个微笑。
    “可恶啊，这只偷腥的猫！”
    莉莉丝在一旁咬牙切齿，而见局面有些控制不住了，瑟蕾娅轻咳几声。
    “咳咳，总之出发吧，现在时间非常宝贵。”
    话说着，瑟蕾娅操控建筑管理面板将传送目的地设置为南方的一个未知坐标，随后传送门亮起了微光。
    传送即将开始，但传送1000部队什么的，竟然足足花去了300+的鲜血结晶，消耗可真是恐怖啊…
    而一阵耀眼的强光过后，瑟蕾娅被迫闭上了眼睛。
    南部大陆，我来了！
    睁眼！
    入眼所见是一片昏暗的地下空间，接着，亡灵部队一个个走出了传送门，而等瑟蕾娅等人全体来到此后。
    “道格修斯，汇报情况。”
    “是，主人，在您沉睡的这段时间，我不仅完成了对传送门的修复，同时也探查到了一些关于‘厄卡斯’家族与‘猎魔人’的情报。”
    厄卡斯家族就是之前在这里袭击自己的吸血鬼家族，赛利亚的失踪他们有着重大嫌疑，而‘猎魔人’则是之前袭击自己的血奴无意中透露出的消息，所以瑟蕾娅也就记下了。
    “说说看你都搜集到了什么。”
    “关于厄卡斯家族的据点、城镇信息，最近的厄卡斯家族据点就在不远处，如果想要从厄卡斯家族那里获得赛利亚小姐的信息，这是最快能够抵达的地方。”
    话说着，道格修斯在意识地图内标注出了一个位置，同时其他的据点城镇信息也被一一标注，看到‘歌华领’的规模，瑟蕾娅在惊叹的同时也将信息默默记下。
    “猎魔人呢？”
    “嗯…怎么说呢，是一个很有意思的组织。”
    “组织？”
    “是的，这个组织来无影去无踪，关于他们也只有一些传闻罢了，传闻中他们是由吸血鬼、狼人、人类等各个种族组成，经常出没在斯卡诺利亚平原猎杀吸血鬼和魔人等妄图掌控异魔力的种族。”
    “意思就是说，猎魔人和厄卡斯家族是敌对关系喽，怪不得他们会对‘欧妮雅’产生那么大的敌意。”
    而所谓的‘欧妮雅’，就是几天前瑟蕾娅在这里复活的那只吸血鬼，从她随身携带的徽章来看，她无疑是属于猎魔人组织，不过她虽然被复活成了嗜血女妖，但却没有像当初的维娜一样幸运，转化为亡灵的她基本失去了记忆。
    不过话说回来…
    “欧妮雅呢？”
    “主人，我就是操控着欧妮雅的身体搜集到的这些情报，目前欧妮雅正在继续执行情报搜集任务。”
    “不愧是你啊，总能窥探到我的心思。”
    话说着，亡灵部队已经全部集结，见状瑟蕾娅又在这座古墓之中解锁了几座瘟疫坟地以供亡灵沉睡，显然她已经打算将这座古墓当做长期据点来发展了，而至于说寻找赛利亚的任务…
    精神连接！
    尝试沟通佩拉姆，但得到的依旧是毫无回应，这不禁让瑟蕾娅更加担心了，甚至由于佩拉姆进入更深度的沉睡，瑟蕾娅连大致方向都无法感应。
    可讲道理佩拉姆不是能够持续吸收周围的魔力供给自身吗，为什么沉睡反而更加深度了，并且赛利亚应该很清楚唤醒佩拉姆的方法才是，只需要几颗魔力水晶就好，但她为何没有唤醒佩拉姆呢？
    难道是不能唤醒！
    内心强烈的担忧感催促着瑟蕾娅立即行动，而眼下唯一的线索就是…厄卡斯家族！
    那天到底发生了什么，如果能够找到答案，一切问题也就迎刃而解了，说干就干！
    “萝拉，我有一个任务交给你。”
    “瑟蕾娅女王请吩咐。”
    “你带领古墓守卫部队与血精灵游侠部队配合马洛带领的血奴部队赶往这个据点，动作要快。”
    “明白，但是女王您…”
    “我还有其他的事情，而其他部队留在古墓内开始改造古墓，我们要做好长期任务的准备。”
    “是！”xn
    众人领命，然后快速行动了起来，临近出发，瑟蕾娅找上了莉莉丝。
    “我的身体就麻烦你一下了。”
    “啧啧，又要去冒险吗？”
    “放心啦，只是一具备用的身体而已。”
    话说着，瑟蕾娅也不等莉莉丝回应直接昏倒了过去，而接住瑟蕾娅的身体，莉莉丝无奈的同时嘴角也勾起了一抹意味深长的笑容。
    瑟蕾娅的身体，嘿嘿嘿…
    “出发，目标…厄卡斯家族‘柯尔山据点’！”
    再看瑟蕾娅的意识…
    ……
    静谧的大草原上，乘骑着骨魇薯片的欧妮雅身体微微一怔，随后她原本无神的眼中带上了异样的光彩，再瞥一眼身后…
    二十名骷髅战士利用轻甲、斗篷、面具将自己隐藏了起来，那些装备都是从阵亡血奴身上扒下来的，乘骑着骨魇的他们跟随在欧妮雅的身后。
    利用欧妮雅的身体感受着平原之上吹来的徐徐微风，瑟蕾娅感觉到了一阵来自灵魂上的放松。
    而这时，道格修斯的声音响起。
    “主人，前方八公里外就是邦多镇，那里是一座人类的城镇，由于临近歌华领边境，所以应该能搜寻到不少关于厄卡斯家族的情报。”
    “好，我们直接去那里，同时通知萝拉，让她带着队伍向这边贴近。”
    话说着，瑟蕾娅乘骑着薯片加速直奔邦多镇而去。

第四百七十二章 民风淳朴邦多镇（求多多评论！）
    二十分钟后。
    “这就是邦多镇吗，感觉不错的样子。”
    瑟蕾娅说着，而在她眼前的是一座外围有着简易石墙，内部被高墙围起来的小镇，大概只有六分之一个麦尼斯城吧，规模并不算很大，而这样的城镇周围也有很多，之所以选择这里，临近歌华领是一方面，另一方面是
    “嗯，很熟悉。”
    瑟蕾娅说着，那是这具身体欧妮雅的感觉，虽然转化为亡灵的欧妮雅失去了大部分记忆，但残破的记忆碎片却还在，而碎片中就有一个地名，邦多镇！
    为此，来这里除去进一步探查厄卡斯家族的情报外，瑟蕾娅还有另一个目的。
    如果能通过欧妮雅这个原猎魔人成员得到一些关于猎魔人的线索，对寻找赛利亚或许也会有一点帮助，毕竟欧妮雅的尸体已经证明，赛利亚他们失踪的那一天，猎魔人也在！
    确定了这两点后，瑟蕾娅准备进入其中一探究竟，为了不暴露身份，他们舍弃了骨魇和骨马步行前往邦多镇。
    小镇正门前，六名卫兵正打着哈欠，看向他们那破旧布甲上金色雄狮的徽章，那是莱恩联盟的标志。
    “主人，莱恩联盟是以人类、矮人、半兽人等组成的草原联盟，是斯卡利诺亚平原的大势力之一，除此之外周围其他的大势力还有厄卡斯家族所在的吸血鬼贵族联盟、黄金天平地精王国、血怒魔人联盟、飓风精灵氏族这几个大联盟以及众多小部落组成了占据南部大陆四分之一土地的斯卡诺利亚平原种族版图，其中以魔人和吸血鬼组成的联盟最为强盛。”
    听到道格修斯的汇报，瑟蕾娅大致了解了现状。
    “照你这么说，眼前这个小镇是受到了莱恩联盟的庇护喽。”
    “不一定，主人您要知道，斯卡诺利亚平原因为异魔力扩散的原因被称为无主之地，在这里时刻爆发着不逊于腐化丛林的争斗，而如此的局面平民想要生存下去便必须寻找依靠，所以有时候一个徽章和名头便足以吓跑盗贼。”
    “扯虎皮，做大旗，好套路啊。”
    瑟蕾娅嘀咕道，而她的出现立即吸引了邦多镇守卫的注意。
    那是四名人类以及两名半兽人，在一名人类护卫长的带领下，六人拦住了瑟蕾娅。
    “喂，你是干什么的？”
    “我是一名旅行者，来此想补充一下旅行物资。”
    “旅行者？”
    人类护卫长四下打量了一番瑟蕾娅，那是难得一见的美人，然而在这种地方，护卫长第一时间想到的便是越美丽便越危险。
    而其身后二十名高大魁梧身份不明的保镖也证明了这一点。
    不过
    “旅行者，这不是你应该来的地方，我劝你最好离开。”
    护卫长说着，那句话并没有威胁的意思，反而更像是善意的提醒，对此，瑟蕾娅有些好奇地问道。
    “为何？”
    “那当然是因为”
    话说着，一名半兽人守卫拍了拍那名人类护卫长的胳膊，并给他使了个眼色。
    “算了，我不便多说，你若是真想进去的话每人交十铜币。”
    “好吧。”
    而见对方似乎不想不想说，瑟蕾娅也懒得追问，翻找包裹。
    “喏。”
    递出三枚莱茵联盟发行的银币，随后瑟蕾娅成功进入了邦多镇。
    行走在小镇的街道上，路边少有几位正在摆摊的商贩，而街道上的人们也是匆匆而过，并且其眉宇间透露着浓浓的担忧。
    “看来这里问题很大啊。”
    边猜测着，属于欧妮雅的熟悉感与亲切感越发强烈了，而为了快速搞清这具身体的身份
    随意找到一名吟游诗人递给他一枚银币，对方立马笑脸相迎，询问出小镇酒馆的位置之后，瑟蕾娅让骷髅战士在小巷中待命，自己则单独前往了酒馆。
    之所以去酒馆，是因为酒馆什么的，往往是情报的聚集地，并且这个小镇规模不大，如果欧妮雅确实来自这里，那么在酒馆很可能会遇到熟悉的人。
    不过这一路上瑟蕾娅越发感觉不对劲了，因为从她进入小镇开始，竟然连一名年轻女性都没有发现过，并且一路走过，小镇的居民看到她都是一副活见鬼的表情。
    怀着对这一怪异现象的思考，瑟蕾娅来到了小镇唯一的酒馆之前，而看到那还算整洁的酒馆，顿时一股似曾相识的感觉传来，那是欧妮雅的记忆！
    歪打正着，就是这里！推门走进酒馆，喧闹声传来。
    “喝！”
    “哈哈哈，我跟你讲，这次我发达了！”
    几个醉汉正在互相吹着牛皮，而瑟蕾娅不去管那些，随便找了一个地方坐下点些酒水后，她静静等待着，而只是半分钟不到，酒馆中的醉汉们便已经注意到了她这个怪异的少女。
    大部分目光被吸引了过来，其中大多数是和小镇居民一样活见鬼的眼神，然而还有一部分是
    咚！
    酒杯拍到桌上，这具身体的美貌成功吸引了几名醉汉，他们毫不在意地坐到了瑟蕾娅的身边，并戏谑地说道。
    “美丽的小姐，能否赏脸干一杯呢？”
    面对如此轻佻的话语，瑟蕾娅的想法是
    “只是单纯的过来搭讪吗，看来这几个人并不认识这具身体啊，不过”
    瑟蕾娅微微一笑。
    “如果你们愿意回答我几个问题，我很乐意，并且会给你们一些报酬。”
    话说着，瑟蕾娅将十几枚银币放到了桌上，而见此，周围的酒鬼们皆是倒吸一口凉气，甚至那几名坐在瑟蕾娅周围的醉鬼都清醒了不少。
    但是随后
    “哈哈哈，你这样的小妞我喜欢，不过想从本大爷口中套情报，只有银币的话可不行，你还得”
    话说着，那名酒鬼借着酒劲伸手摸向了瑟蕾娅那娇嫩的纤纤细手，而见此瑟蕾娅眼神一凝，既然花钱不能办到，那就用武力吧。
    想到此，可就在她要动手的时候
    “姐姐！”
    一道惊讶的声音传来。
    来了！
    瑟蕾娅转过头去，那是一个将身体包裹得严严实实的人，依稀可以从身材看出是一位少女。
    而还不等瑟蕾娅回话，少女已经快步走来，她的双眸之中透露着浓浓的担忧。
    “为什么姐姐要大摇大摆地出现在这种地方，真是的，太让人操心了。”
    话说着，这名少女就要带着瑟蕾娅离开，然而
    一双大手拦住了少女，正是那几名醉汉。
    “小妞，我让你们走了吗？”

第四百七十三章 吨吨吨（这几天兼职回来比较晚，所以更新也会晚点）
    “小妞，我让你们走了吗？”
    为首的一名醉鬼拦住了神秘少女的去路，而见其他两人也笑眯眯地围了过来，少女有些胆怯，但她依旧强装镇定道。
    “你你们想干什么！”
    “干什么，呵呵，老子请你喝酒是给你脸了，怎么就不识抬举呢。”
    男人说着，听此少女看向了桌上的满满一大杯冰酒，为此她一咬牙
    “我替姐姐喝！”
    说完，少女摘下面纱，刹那间，那清秀的容颜让几名醉鬼眼前一亮，然后
    吨吨吨！
    将杯中的冰酒一饮而尽，那速度甚至连瑟蕾娅都来不及阻止，看来作为这里的服务生，少女没少碰到过这类事情。
    咣！
    空杯拍在桌上，少女戴回了面纱脸不红心不跳地说道。
    “好了，酒我们已经喝了，可以离开了吧。”
    听到此，为首的那名酒鬼还在惊讶当中，毕竟在这种特殊的地方，能够同一时间邂逅到两位如此美丽的少女可不是一件容易的事情，再想到反正到最后她们都要被那些肮脏的吸血鬼糟蹋，不如
    “小妞酒量不错嘛，但是你搞错了什么，我要让她喝，可没说让你喝。”
    “你你不要欺人太甚，旅行者！”
    少女用上了威胁的意味，而酒馆内的保安动身向这边移动了过来，见此，另外两名酒劲不大的冒险者劝道。
    “老大，不要闹了，我们之后还要在这里执行任务，惹了麻烦就不好了。”
    然而死酒鬼最怕活人劝，这一劝，为首的那名酒鬼脸上立马挂不住了。
    “麻烦？老子怕你们的麻烦！”
    咣！
    长剑拍在桌上，魔力外放，是初级职业者，这一下将酒馆的保安镇住了。
    而同时，那名醉鬼更加变本加厉地取来了一个大杯，或者说是桶杯。
    酒水满上
    “想替她喝，好啊，干了它我嗝我就不计较了。”
    看着那慢慢一桶杯的酒水，少女很清楚其中已经不是什么冰酒了，那是绝对的烈酒，寻常人根本喝不下。
    “这这”
    “你不喝，她就来喝，或者嘿嘿，小妞咱们单独出去聊会也可以。”
    话说着，那名酒鬼的意图已经非常明显了，所谓醉翁之意不在酒，而周围的人则是抱着看热闹不嫌事大的心态在远处观望。
    见此，少女咬了咬嘴唇，似乎是下定什么决心的她果断端向了酒杯，但是这一次却被瑟蕾娅阻止了。
    “等等。”
    “啊？”
    “酒可以喝，但只有我们喝就太没意思了。”
    瑟蕾娅的脸上挂着莫名的笑容，听此那名酒鬼乐了。
    “好，那那老子陪你喝，不尽兴，谁也别想走。”
    “但是我有些不胜酒力呢。”
    “没关系，你一杯，我们三杯！”
    “这可是你说得啊。”
    言尽于此，瑟蕾娅直接端起酒杯。
    “姐姐，那种酒不可以”
    可话音未落，吨吨吨，空杯落地，瑟蕾娅的脸上没有任何变化。
    “嗯！！！”
    看到这，酒鬼傻眼了，敢这么喝白兰花烈酒的，他还是第一次见到，然而惊讶的同时，他有些底气不足了，可是
    酒水满上，吨吨吨！
    又是一杯，顿时周围欢呼声四起。
    “好！”
    “好酒量！”
    “很不错嘛，小姑娘！”
    第三杯、第四杯
    周围的欢呼变为了惊讶，卧槽，那还是人吗，要知道即使是沉浸酒池数年的老酒鬼喝白兰花这种烈酒也不过是一桶杯的量！
    然而他们不知道，在这里的瑟蕾娅并不能用人去定义，亡灵嗜血女妖什么的，难道还会醉吗，她们可是连感觉都没有。
    而在众人惊讶的目光中，那三名酒鬼的脸色愈发难看了，当初说一杯换三杯只是看对方一个小姑娘再怎样也不过就是一杯的量，可是现在
    咣！
    第五杯拍在桌上，瑟蕾娅脸色没有任何变化，然后她来了一句。
    “别光我一个人喝啊，几位也来啊。”
    如此挑衅的话语若是放到平常这几名酒鬼自然是不惧，但是十五杯白兰花，会死人的好吗！
    而在他们犹豫的时候，刚才几名为瑟蕾娅叫好的冒险者已经自告奋勇地将酒桶抬了上来，并很大方地来一句。
    “我请客，来吧兄弟，喝！”
    可看着放在桌上的三大桶白兰花，三人的脸色阴沉无比，至此他们意识到，自己碰上扎手的点子了，眼前这位被妹妹挡酒的家伙才是一个狠角色。
    看了看桌上的酒桶，再看看周围起哄的冒险者们，酒鬼的酒劲瞬间下去了不少，他思索良久，然后憋出了一句话。
    “算你狠，我们走！”
    话说着，几人就要推门出去，但是
    嘭！
    “谁，哪个不长眼的家伙敢挡老子！”
    为首的酒鬼正骂骂咧咧地叫嚷着，可等他定睛看去
    那是二十名身披黑袍的神秘人，实力强劲，来者不善！
    同时，身后一名悦耳的女声响起。
    “你不是说了吗，不尽兴的话，谁也不准走，况且几位还欠我15杯呢。”
    这句话让酒鬼确定，外面的那些家伙是和这个少女一起的，而还不等三人做出回应
    嘭嘭嘭！
    由于酒精的作用，三人的反应慢了一步，没有挡住攻击的他们被硬生生丢回了酒馆。
    而他们刚刚站起，立马便有几名黑袍男人上来将其押住，另有三明黑袍男人将酒桶打开，然后掰开他们的嘴直接灌了下去。
    咕噜咕噜！
    三人剧烈挣扎着，而瑟蕾娅则是坐在自己的位子翘起二郎腿独自品味着高脚杯中的猩红之吻，红色的液体沾染在唇上，嘴角一抹淡淡的嘲弄微笑瞬间便抓住了在场所有人的心。
    今天的姐姐就好像是换了一个人！
    “唔唔唔！”
    三人剧烈挣扎着，而周围的冒险者们依旧在为瑟蕾娅叫好，直到
    “大人，闹事的人就在里面，快！”
    声音传来，酒馆的门被一名服务生推开，他是悄悄溜出去找卫兵了，目的是帮助瑟蕾娅等人解围。
    但是进来看到二十名高大魁梧的黑袍男人将三名酒鬼制住，而少女则吊儿郎当地品尝着酒水时
    “额这”
    服务生不知道该说些什么，但是卫护卫长进来后却眼神一凝。
    “是你！”
    护卫长认出了那位瑟蕾娅，而瑟蕾娅也是认出了他，他们曾在镇门前相遇过。
    而眼看着三名醉鬼已经被灌得神志不清了。
    “你们在干什么，快住手！”
    话说着，护卫长就要上前制止，但骷髅战士集体的一个眼神让他和手下的卫兵定住了。
    恐怖，是死亡的恐怖！

第四百七十四章 真祖血祭与失踪的少女（更新晚了加更1300，求评论！）
    意识到这帮家伙并不好对付，护卫长看向了瑟蕾娅，很显然，这些家伙都听命于她。
    “虽然不知道他们哪里得罪了您，但小姐在邦多镇内这样做似乎有些不妥吧。”
    护卫长说着，听此，瑟蕾娅看了看已经半死不活的三人，甚至其中为首的那人已经快要翻白眼了，于是
    “既然大人您都这么说了，那这几个人就交给你们处理吧。”
    一挥手，本着多一事不如少一事的心态，骷髅战士们退下，失去支撑后，那三名被灌得晕死的酒鬼倒在了地上，见状一旁的几名卫兵立即上前将酒鬼拖出了酒馆。
    而见事情摆平，护卫长多看了几眼瑟蕾娅，其中似乎有着什么不同寻常的意味，随后
    “走！”
    卫兵们拖着昏死的酒鬼离去了，而酒馆内的众人看瑟蕾娅的眼神都不一样了。
    这个连小镇护卫长都不敢动的人究竟是何方神圣？
    但不论是何方神圣，她都不是自己等人可以企及的存在，美貌和实力并存，不少的目光都在偷偷打量着瑟蕾娅。
    而见事情解决了，少女松了口气，但面对这个陌生的姐姐和她带来的护卫，艾丽表示有些惊讶。
    不过那些之后再说
    “姐姐，先跟我离开这。”
    艾丽拉着瑟蕾娅离开了，匆忙之下她甚至连服务生的衣服都没有来得及换。
    来到一条昏暗的小巷中
    “欧妮雅姐，你真是的，为什么现在才回来啊，而且我不是告诉你要隐藏好身份吗。”
    话说着，艾丽扔给了瑟蕾娅一条面纱，那可以简单遮住容颜，可瑟蕾娅却有些不解。
    “为什么要带上这种东西？”
    “哈？欧妮雅姐，你在说什么傻话，厄卡斯家族正在进行每年一度的真祖血祭，那可是需要少女之血完成的祭祀，传闻周边的镇子已经丢失了不少少女了，并且连我们这里都已经出现了失踪案例，而像姐姐这样既纯洁又美丽的少女，当然要保护好自己啊。”
    艾丽解释着，而听此瑟蕾娅思考起来。
    厄卡斯家族需要大量的少女之血完成真祖血祭，尤其需要纯洁而美丽的少女，怪不得一路上基本没有看见什么女性呢，不过
    还不等瑟蕾娅继续往下想，艾丽已经拿起面纱为瑟蕾娅带上。
    “额”
    “好了，先回去吧，若是被抓走可就不妙了。”
    话说着，艾丽拉着瑟蕾娅向着小镇的中央走去，骷髅战士们则是被其当成了护送姐姐的佣兵。
    而在路上，瑟蕾娅悄悄将灵魂印记放置在了艾丽的身上，通过读心和试探，她了解到了这具身体和艾丽以及邦多镇的关系，欧妮雅和艾丽同为孤儿被这里的小镇镇长收养，所以艾丽才会称呼这具身体为姐姐。
    为了获得更多情报，瑟蕾娅就这样扮演着欧妮雅回到了她与艾丽的家中，那是一栋二层式的建筑，骷髅战士们在院外待命，瑟蕾娅跟随艾丽走入院内。
    “鲁道夫爷爷，鲁道夫爷爷！”
    艾丽呼喊着，所谓的鲁道夫便是收养艾丽和欧妮雅的镇长了，只是不知道为何，此时他好像因为某些事情外出了。
    “还没有回来吗，那姐姐先休息一下吧。”
    艾丽说着，她将瑟蕾娅拉倒屋内坐下，甚至还很贴心地为护送姐姐回来的那些大哥哥骷髅战士们准备了座椅和茶水，而看着外出打工还要照顾家里的艾丽，瑟蕾娅感觉不应该是她14岁年级应该承受的啊。
    所以
    “我不在的日子里，艾丽每天都要去酒馆打工吗？”
    “嗯，虽然鲁道夫爷爷总是以外面不安全为理由不让我去，但姐姐此次回来是要接我们去大城市生活吧，去大城市的话没有钱可不行。”
    艾丽说着，她好像并不知道欧妮雅魔人的身份，并且所谓的去大城市，瑟蕾娅也有了自己的推测。
    大概就是欧妮雅害怕厄卡斯家族一年一度的真祖血祭会威胁到艾丽，所以才会提出要带她离开吧，不过欧妮雅没有想到的是，在那之前她却自己先以魔人的身份死在了厄卡斯家族的手中。
    而且可以预见，没有了这个姐姐的保护，艾丽这样一个实力弱小天真烂漫的少女将会面对什么，一想到此，瑟蕾娅的心中竟然难得的生出了一丝怜悯，大概眼前的少女和自己的妹妹伊娜太像了吧。
    可就在瑟蕾娅这么想的时候，似乎有什么东西与她的灵魂产生了共鸣。
    “救救救这个孩子真真祖血祭在在”
    那声音断断续续非常虚弱，但是瑟蕾娅却认得那道声音，那是这具身体欧妮雅的声音，她在因为自己的执念而挣扎着！
    “姐姐请稍等，我先去准备午饭。”
    正好，艾丽走出了屋外，瑟蕾娅立即进入意识世界，她明白，欧妮雅似乎想对她透露什么重要的信息。
    意识空间内，瑟蕾娅四下寻找着，终于找到了一具淡化透明的灵魂体。
    “灵魂竟然还保留着，虽然不完整，但似乎可以唤醒！”
    想到此，瑟蕾娅激动地凑近了过去。
    “你知道些什么对吧，那你有没有见过一个叫赛利亚的女孩，她跟其他两位少女一起，一个叫卡蜜拉一个叫贝芙丽！”
    “”
    长久的沉默，然后是
    “有，她她们遭到了厄卡斯家族的袭击，我们”
    那是长久的沉默，听此瑟蕾娅急了。
    “还有什么！”
    “救救贝拉，真祖血祭在在”
    重复了最后一段话后，欧妮雅的声音消失了，显然是再度陷入了沉睡之中，对此瑟蕾娅是焦急万分，但灵魂这方面她毫无办法啊，而道格修斯吃灵魂还行，修复的话估计也够呛。
    或许莫尔扎达在能做些什么，但问题是现在莫尔扎达的载体贝芙丽跟着赛利亚一起消失了啊。
    不过
    “主人，欧妮雅残破的灵魂对那个名为艾丽的少女有着无比深沉的执念，所以她才会记得邦多镇，而在这种执念之下她会慢慢苏醒，主人不用着急。”
    “我怎么能不着急。”
    瑟蕾娅焦急万分，但通过欧妮雅透露的信息可以完完全全确定，一切的答案就在厄卡斯家族那里，自己必须要尽快行动了，但自己的部队还未抵达，一切都还得等。
    而既然如此自己就先伪装成欧妮雅保护艾丽吧，毕竟艾丽可是唤醒欧妮雅的执念。
    这么想着，利用读心的辅助，瑟蕾娅完美伪装成欧妮雅与二十名知心大哥哥陪艾丽度过了一个午饭。
    时间慢慢流逝着，危险也在慢慢酝酿着
    邦多镇外一座临时建立起的帐篷营地内，一名长相阴鸷的中年人正看着手中的情报，他是巴顿佣兵团团长巴顿。
    这时，一名佣兵进来报告。
    “团长，事先进入邦多镇探查的伯尼找到了。”
    “那个混蛋跑哪去了？”
    “额他带着两个兄弟和醉了闹事，被被抓起来了。”
    “真tmd废物，探查情报这么简单的事情都能整出这么多幺蛾子！”
    巴顿气的胡子都要直了，但生气归生气，那几个家伙要是被抓进去后将他们的行动说漏嘴了，问题可就大了。
    “去，让人将他们弄出来，立即现在马上！”
    “是是是！”
    话说着，那名传令的佣兵立即跑下去了，而巴顿还在生着闷气且这时
    “呜呜呜”
    啼哭声传来，听此原本就烦闷的巴顿是更加不耐烦了，他敲打着身旁的一个个铁笼，里面困着的并不是什么凶狠猛兽，而是一个个衣衫褴褛的少女。
    “叫叫叫，叫什么叫，再叫现在就把你们送到吸血鬼那里！”
    男人威吓着，而这样的威吓非常有效果，顿时那些少女们立即停止了哭泣，见此，巴顿长长出了一口闷气，然而这时
    “想不到高贵血族的名头竟然被你用来恐吓那些可爱的小姑娘们，真是令人愤懑啊。”
    一道阴阳怪气的声音传来，听此巴顿吓得立即站了起来，而看到帐篷外走进来的几名男子，为首之人身穿贵族西式晚礼服，那苍白的皮肤和猩红的双眼不加任何隐藏。
    吸血鬼！
    看到那人
    “亚亚尔森大人，我我”
    “请叫我亚尔森子爵，巴顿团长。”
    “是亚尔森子爵，您怎么来了？”
    “我来看看我的货物。”
    话说着，名为亚尔森的吸血鬼拄着一支贵族礼杖走向了囚笼，轻轻托起一名少女惊恐的脸颊。
    “哦，如此珍贵的宝物，你竟然用囚笼关押着他们，恐惧可是会让血液粘稠的。”
    “额”
    巴顿不知该如何回话，索性直接沉默。
    “立即将他们送到我的城堡内，为了获得最完美的血液，我需要让他们度过最美妙的夜晚。”
    “是，亚尔森子爵，我即刻就给您送过去。”
    “嗯，越快越好，这就当做是我们的定金吧。”
    话说着，亚尔森将一个黑色的盒子扔给巴顿，见此巴顿立即激动地将其打开，只见里面是数支装有猩红液体的药剂瓶。
    见此，巴顿难以抑制内心的激动，直接取出其中一瓶打开一饮而尽。
    舒爽，力量在体内涌动着，一时间巴顿的身体出现了轻微的变化，猩红的双眼，微尖的牙齿，那是血奴化的表现，又或者可以称为亚尔森口中血族高贵的战士。
    而看到巴顿那副贪婪的模样，亚尔森啧啧嘴摇摇头。
    “我希望能很快能看到第二批货物。”
    “会的，亚尔森大人，我已经打探到了准确情报，不久之后就会获得第二批货物。”
    “嗯，很好，我等你的好消息。”
    留下这样一句话后，亚尔森满意地离开了这座营地，而另一边意犹未尽的巴顿则是望向了桌上的地图，一个红色圆圈圈起了一个地方。
    邦多镇！
    “顽强的生命，强大的力量，这些马上就要到我手中了，马上了”
    巴顿说着，而他脸上的笑容越发邪恶了。

第四百七十五章 准新娘（陪家里人吃饭晚了，求多多评论！）
    时间匆匆而过，转眼间来到了晚上，就在刚刚，鲁道夫也就是收养艾丽和欧妮雅的镇长，他派人送来了消息，因为有一个重要的会议，预计要很晚才会回来，于是乎心地善良的艾丽就带着晚饭去了小镇行政厅。
    独留下瑟蕾娅一个人在家中，无聊的瑟蕾娅翻看着书架上一本本破旧的书籍，同时感应一下自己部队的位置，此时他们正在距离此地6公里之外扎营。
    “休整一晚，明日再行动前往厄卡斯家族的柯尔山城堡。”
    将命令传递过去后，瑟蕾娅注意到了书架之上的一个小书盒，好奇地将其打开，里面有一本日记以及一个手工发饰。
    “虽然偷看什么的很不好，但应该不会有人知道吧。”
    怀着轻微的负罪感，瑟蕾娅将其打开看到了里面的内容。
    “不久之后欧妮雅姐就是城里人的新娘了，而艾丽也会一起搬到城里，好激动啊，到时候欧妮雅姐带上艾丽亲手制作的发饰一定是最美丽的新娘”
    这是最新一篇的日记，其中又给瑟蕾娅透露出了其他的信息
    “原来这具身体已经是一位准新娘了啊，不过猎魔人什么的，拥有白天和黑夜两种身份的他们能享受普通人的生活吗，而且这具身体为什么会变成吸血鬼也是一个谜啊。”
    一时间，太多关于这具身体的疑惑出现，瑟蕾娅忍不住想要去探究，可就在这时
    “主人，莉莉丝小姐说他们那边发现了异常情况，一支全副武装的300人队伍集结在了邦多镇南方5公里之外。”
    “身份知道吗”
    “具体还不知道，但看他们的打扮，好像是佣兵。”
    “佣兵”
    为何聚集在这里，这里一个边境小镇难不成还有什么东西能让这帮唯利是图的家伙盯上吗
    突然，瑟蕾娅想到了什么，而就在这时
    “报告主人，发现一支200人旅行者商队，他们奔着邦多镇过来了。”
    “这么巧。”
    瑟蕾娅嗅到了一丝不同寻常的味道，而在邦多镇正门。
    几名护卫正悠闲地聊天打牌，而站定在瞭望台的一名护卫发现了异常情况。
    “喂，有人来了，好像是商队。”
    “哈什么商队大晚上才过来。”
    护卫长萨克严肃地放下手中的三张3站起，全卫队20人站到了正门之前，而定睛看去，果然可以看到一支挂着商会旗帜的队伍慢慢靠近。
    等待许久
    “请问这里是邦多镇吗”
    一名商人打扮的男人骑马走来招呼道，听此萨克思索了片刻回道。
    “没错，你们是什么人，来这里做什么”
    “哦，我们是布鲁商会的人，从莱茵联盟而来途经此地迷了路需要补给。”
    话说着，商队已经停到了邦多镇正门之前，但是听到对方的话，萨克立马起了疑心。
    先不说布鲁商会这个听都没听过的名字，商会跑商把自己跑迷路她可是第一次听说，为此他看向那些人的眼神明显发生了变化。
    不过
    看到对方随行的数十名侍卫，萨克眼珠一转。
    “这么说来，你们是打算进镇补给吗。”
    “对，还请通融一下，我们会支付足够的金币。”
    “可以，但你们需要接受检查。”
    “没问题。”
    商人很是大方，而怀着心中的疑惑，萨克带人检查了对方的车队。
    几分钟后
    “队长，都是粮食，好像没有问题。”
    一名护卫说着，但萨克却眉头紧皱，他望向装有米粉的麻布袋，用手在车底轻轻一抹。
    只有浅浅的一点白色粉末，这分明是刚上车不久的粮食，而对方却说他们是从莱茵联盟而来，如此的话
    见萨克怪异的举动，商人心中咯噔一下。
    “怎么，有什么问题吗”
    萨克沉默了一会，然后笑了笑。
    “自然没有问题，不过因为是非常时期，我们小镇有个规定，必须先上交武器才能进入小镇。”
    “为什么会有这种规定”
    “这也是上头的决定，我们就是个看门的。”
    萨克说着，而一旁的护卫们心生疑惑，进入小镇要上交武器什么的，他们可没有听说过，但好好思考一番后，有问题
    一时间，护卫们的手微微按在了剑柄之上，不同寻常的气息在众人间弥漫着。
    商人有所察觉，但是
    “哈哈哈，既然是上头的决定那就没有办法了。”
    话说着，商人使了个眼色，见此侍卫们一一上前上交武器，但萨克心中的疑惑还没有退去，她叫来一名护卫低声说道。
    “你看着他们，我去汇报情况。”
    那人点点头。
    然而这一幕都被商人看在了眼中，一时间他的眼睛眯成了一条危险的细缝。
    似乎被发现了，那既然如此
    突然的，商人打手势下达了一道暗令，顿时侍卫们全体准备。
    “你的武器也是，快唔，你你”
    护卫突然睁大了眼睛，因为一柄剑刃已经透过了他的胸口。
    刹那间，护卫们全都傻眼了，但随后
    “干掉他们，直接攻入小镇”
    一声令下，商队侍卫全体露出了凶狠的獠牙，他们根本不是什么商人，而是巴顿佣兵团
    噗噗噗
    朵朵血花绽放，护卫们反应过来边向小镇中退后边防御，但他们只有20人，对方则是全副武装的200人佣兵，战力悬殊巨大。
    “强盗来了，快拉响警报”
    萨克一刀结果一名佣兵，同时大声提醒，但敌人早有准备。
    十几名弩手对准瞭望台，然后
    嗖嗖嗖
    瞭望台上的护卫身中数箭倒地，鲜血从他口中溢出，但在最后的时刻，他抓住了铃绳
    叮叮当当
    警报声传出，顿时，小镇内灯光不断亮起，喊声传来，整个小镇陷入了混乱之中。
    而见状，商人脸色大变，原本是计划由他们伪装成商人进入小镇内待命，等后续部队过来后里应外合一起进攻的，但是现在，计划必须改变一下了。
    “快干掉他们攻入小镇呢”
    命令传出，佣兵们一拥而上，但是萨克跑到护卫室猛得拍下一个开关，顿时
    咔咔咔
    正门处的地面陷下，不少佣兵中招掉入了深坑中，而趁着这个机会，几名护卫撤回了小镇中并将正门关闭。
    但
    “别呆着了，这里守不住的”
    萨克大声招呼着，听此剩余的几名护卫惊恐地点点头，然后随他一起逃向了小镇内。
    而萨克知道，这帮无恶不作的佣兵团盯上这里的原因是什么，所以他快速奔向了镇长行政厅。
    无论如何，孩子们不能出事
  

第四百七十六章 巴顿佣兵团的袭击（求多多评论！）
    “快跑啊，强盗来了”
    小镇的街道之上已经乱成了一锅粥，而居民们似乎是早就商量好了一般，他们集体跑向了镇长行政厅，而被骷髅们护卫着来到街道之上，瑟蕾娅已经通过渡鸦清楚地看到了小镇正门的一幕。
    托萨克的福，强盗暂时被挡在了小镇的正门，但是瑟蕾娅可不认为那只有不到三米高的石墙和生锈的铁门能挡住强盗，果不其然
    轰隆
    是爆炸声，正门被炸开了，强盗们一拥而入进入了小镇中。
    来到街道之上，巴鲁克完全褪下了他的伪装，被敌人用陷阱算计一番的他有些狼狈，看向那些刚刚奔逃的小镇居民，他愤怒了。
    “给我上”
    佣兵们冲上了街道，随意逮住几名来不及逃跑的年迈老人，手中的利刃直接刺下。
    “啊啊啊”
    惨叫声不断传出，而为了发泄心中的怒火，巴鲁克也亲自参与到了这场屠杀之中，献血沾染了他那整洁的衣衫，望向镇民逃跑的方向
    “冲过去，一个也不准放过”
    话说着，佣兵们直奔镇长行政厅。
    看到这，瑟蕾娅心中的担忧感再度出现，那是欧妮雅这具身体对艾丽的执念，为此，她二话不说直奔镇长行政厅而去，艾丽就在那里。
    混入混乱的人群，在骷髅战士的护卫下，瑟蕾娅很快便来到了镇长行政厅，而不知道是不是早就预料到了这一天，此时的镇长行政厅已经被改造为了一个大号的堡垒，也就是当初瑟蕾娅进入城镇中时看到的那圈高墙。
    “一个一个来，不要乱”
    护卫们在维持着秩序，面带恐惧的镇民们一个个进入堡垒之中，而刚刚赶到此的萨克注意到了欧妮雅，现在的他已经清楚，这个陌生的少女就是鲁道夫镇长家常年不归家的大女，为此
    “还等什么，快进去”
    在萨克的催促下，瑟蕾娅与骷髅战士们优先进入了堡垒之中，而这时，恰好一名老者正向着外面走出。
    “镇长，你不能出去啊”
    “我的女儿还在外面”
    “我们已经派人出去寻找了。”
    “可是”
    话正说着，鲁道夫看到了进入堡垒的瑟蕾娅。
    身体猛得一颤，然后他冲过来抓住了瑟蕾娅的双臂。
    “欧妮雅，你真的回来了，正好，艾丽呢”
    鲁道夫焦急地询问道，但瑟蕾娅却来了一句。
    “艾丽不是先一步来此给您送饭了吗”
    听到瑟蕾娅的话，鲁道夫身体一软差点倒下，见状一旁的护卫赶忙将其扶住。
    “镇长，你没事吧”
    “完了，那个蠢丫头一定是又出去找你了，完了”
    鲁道夫说着，听此瑟蕾娅内心一颤，感应留在艾丽身上的灵魂印记，而刚刚还在堡垒内的灵魂印记此时已经在地下了，地下的话
    是地道
    那个家伙顺着地道出去找自己了
    见状，瑟蕾娅准备立即出去寻找，但是
    “快关门，强盗来了”
    一声传出，吊门快速拉起，而在外面还没来得及跑进堡垒的镇民绝望了，随后鲁巴克追杀上来将其一刀砍倒。
    而看向已经关闭的堡垒，鲁巴克攥紧拳头。
    “该死，还是让这群家伙进去了。”
    话说着，堡垒之上出现了数名弓手护卫，长弓对准堡垒之外，佣兵们立即抬起盾牌，攻击即将到来，然而
    “你们敢动手吗”
    鲁巴克大喊一声，随后一名名被绑住的镇民被拉到了佣兵的阵前，顿时，护卫们立即收回要脱手而出的箭矢，甚至其中还有一名护卫大喊一声。
    “老婆”
    而被他称作老婆的那位妇女已经被吓呆了，她无措地望向堡垒之上。
    “救救救我”
    看到这一幕，鲁巴克残忍地笑了。
    “一群胆小鬼，有种放箭啊”
    此声传出，堡垒内的护卫们大怒，他们想要再度架起箭矢，但是
    “住手”
    一道苍老却充满气势的声音传来，听此护卫们让开，而鲁道夫站到了堡垒的围墙之上，俯视向下
    “强盗你们究竟想干什么”
    “呵，既然你都说我们是强盗了，那我不干些强盗该干的事情就有些说不过去了。”
    话说着，鲁巴克一把拉过刚刚那名妇女，并用带血的利刃架在她的脖子之上。
    “啊”
    “不准叫，你们听好了，立即开门并将被你们藏起来的东西交给我们，否则她，他们，都得死”
    鲁巴克威胁道，听此那名妻子被挟持的护卫看向了鲁道夫，然而鲁道夫却大喊一声。
    “你妄想”
    态度可谓是十分坚决了，而此时瑟蕾娅已经呼叫了骨魇部队和空中编队，支援马上就到。
    而至于说被鲁道夫藏起来的东西是什么，为何小镇内居民生死攸关的关头他都不愿意交出。
    通过道格修斯的精神感知，瑟蕾娅很早就发现，在堡垒的地下有一处空间，其中有上百道精神体，而联想到这座小镇中基本看不到什么年轻女性，瑟蕾娅恍然大悟。
    可就在这时，瑟蕾娅突然察觉到一道被她特别关注的精神体，她缓慢接近了，那是留在艾丽身上的灵魂印记
    而堡垒下方，看到鲁道夫那坚决的态度，巴鲁克感觉有些棘手，毕竟对方若是坚守的话，即使只有不到70名护卫，自己也必然要付出惨烈的代价，如此情况下
    “副团长，抓到了抓到了”
    突然，几名佣兵激动地向这边跑来，而在他们手中的是一名将身体包裹得严严实实的少女，那是
    鲁道夫心脏骤然一停。
    “放开我，你们这群强盗”
    少女娇骂道，然而巴鲁克却不在意，伸手摘向少女的面纱，然后少女那清秀的面容映入眼帘，那是
    “艾丽”
    看到那张脸，鲁道夫忍不住了，他的身体在因为恐惧而颤抖着。
    而根据伯尼事先探查到的情报，鲁巴克可以确定，眼前这个小姑娘就是镇长之女。
    虽然伯尼等人要绑架少女时被她的姐姐阻止了，但眼下她还是落到了自己手中，这样一来
    将妇女随意扔出，鲁巴克控制住少女并将剑刃逼近她的脖颈。
    “嘿嘿，老家伙，现在你开不开门啊”
    异界重生之亡灵女王

第四百七十七章 那只骷髅在狂笑！（4200二合一，求多多评论！）
    “嘿嘿，老家伙，现在你开不开门啊！”
    巴鲁克威胁道，而第一次遇到这种情况，艾丽因为害怕眼中闪烁起了泪光，但看到对方竟然拿自己的性命逼迫鲁道夫爷爷开门…
    “不…不要…”
    少女的声音因为恐惧而压到了最低，但却还是被巴鲁克听到了。
    “小丫头，你说什么！”
    “不…不要开门！”
    这次，艾丽的声音提高了几分，听后巴鲁克气极反笑，而鲁道夫却感觉心脏好似被什么东西揪住，老来膝下无子的他已经将收养的欧妮雅和艾丽当做自己的亲生孙女看待，可如今…
    刀锋在艾丽的脖颈之上划破了一道小小的伤口，一时间少女的身躯忍不住颤抖起来。
    “住手，你要干什么！”
    “老家伙，我只给你五秒钟，我数到五你若是没有开门，休怪我不知怜香惜玉了，且在在之后，我每隔五秒就再杀一个人，现在…五！”
    因为愤怒，淡淡的魔力流动在鲁道夫的身上，他是一名魔法师！
    “四！”
    倒计时依然在继续着，而鲁道夫很清楚，对方绝没有跟自己开玩笑，传闻中导致‘布里镇’和‘莫德镇’毁灭的罪魁祸首，就是他们！
    “三！”
    艾丽因为恐惧而紧紧闭上了眼睛，同时那名妻子被俘获的护卫也哀求地看向鲁道夫。
    “镇长！我…我们…”
    男人没有继续往下说，因为他明白，这帮嗜血的佣兵绝不会留下任何活口。
    而鲁道夫紧紧攥紧了双手，他在面临着艰难的抉择。
    “二！‘
    最终的时刻即将来临，鲁道夫咬紧牙齿喘着粗气愤怒地注视着巴鲁克，但是无论如何，‘开门’的决定他无法下达，毕竟这关乎到了小镇所有人的生命，但是艾丽她…
    就在鲁道夫纠结的时候，巴鲁克嘴角勾起了一抹得逞的笑容，眼下所有注意都被他吸引了过来，那么另一边…
    “呃啊！”
    惨叫声传来，众人立即望向正门的门楼之上，只见两名护卫的尸体倒下，三名陌生的男人正站在那里。
    那是…不好！
    “拦住他们！”
    萨克焦急地大喊着，然而袭击只是突然的一瞬间，在得手之后，伯尼三人立即挥刀砍向了控制吊门的锁链。
    当！
    清脆的一声声响，发动破甲技能的伯尼一刀砍断了锁链，伴随着一阵金属摩擦的声音，吊门缓缓下落，最后…
    嘭！
    烟尘散去，门开了！
    而被护卫们团团围在门楼之上，伯尼三人毫不畏惧，甚至露出了略带挑衅的眼神，对此瑟蕾娅一眼认出那三人，正是在白天在酒馆挑衅自己的家伙，他们和外面的人是一伙的！
    而眼看正门打开，巴鲁克带人攻入，可这时，艾丽抓住了对方失神的机会。
    推开对方持刀的右手，然后一嘴咬在对方的左手之上…
    “啊！你这个小疯子，找死吗！”
    巴鲁克痛呼一声，然后就真的要将刀刃刺下，可这时…
    灵魂威慑（三阶）！
    操控欧妮雅的身体用出嗜血女妖独特的精神攻击，霎时间，一股强大的精神力穿透向了巴鲁克的灵魂。
    “呃啊啊啊！”
    凄厉的惨叫声传来，巴鲁克跪倒在了地上。
    但不知是因为欧妮雅灵魂虚弱还是怎样，借由她身体发动的灵魂威慑威力并没有预期的那样，并且持续时间非常短暂，只是瞬间巴鲁克便清醒了过来，但好在艾丽抓住那一瞬间挣脱了他的控制，并向着堡垒中跑去。
    而另一边，鲁道夫惊讶地看向身旁的欧妮雅。
    “死亡魔力，欧妮雅…你这是…”
    还不等鲁道夫继续询问，堡垒下方已经传来了巴鲁克的怒吼声。
    “混蛋，竟然敢弄伤我，给冲进去杀光他们！”
    “杀！”
    佣兵们一拥而上冲向堡垒的正门，而见正门大破，鲁道夫也没有功夫管别的了。
    “挡住他们，不要让他们进来！”
    话音未落，不少的护卫已经冲下围墙到了正门处，而艾丽率先跑进来。
    “鲁道夫爷爷，欧妮雅姐！”
    少女眼角还挂着泪痕，见状瑟蕾娅立即冲上去将其护在身后。
    随后，佣兵杀到…
    然而这些小镇镇民自发组成的护卫怎么可能挡住成天在刀尖舔血的佣兵呢，只是短暂的交锋，堵在正门的三十多名护卫便出现了重大伤亡。
    “啊啊啊！”
    惨叫声不断传出，而趁着护卫们用生命争取到的机会。
    “孩子们，快过来！”
    鲁道夫大声招呼着，闻声堡垒内被藏起来的少女们从各个房屋中跑出躲到了他身后的行政大厅中，而鲁道夫则是带着剩余的三十名护卫挡在大厅的正门。
    这时，佣兵已经靠着人数和个体实力将堵住正门的护卫击溃，冲入堡垒内的他们快速将行政大厅包围，而看到躲进其中的少女们…
    “找到了，大家上啊！”
    一名佣兵大喊着，他们疯狂冲击着护卫们的战线，而护卫们拼死抵抗暂时挡住了攻势，可是突然的，一股强大的气息出现。
    “你们这帮可恶的家伙，竟然敢让本大爷受伤！”
    巴鲁克出现在了佣兵们的后方，他的双眼之中布满了血丝犹如厉鬼一般，而下一秒…
    “啊！！！”
    一声痛苦的嚎叫过后，他与身旁几名心腹佣兵一起出现了异变。
    体型暴涨的同时，一双血瞳和尖牙长出，对于这种变化瑟蕾娅是最熟悉不过了，血奴化！
    而开启了血奴化的巴鲁克几人二话不说直接冲向了护卫，高达30级的他面对这些护卫完全就是一边倒的屠杀。
    噗噗噗！
    每一次攻击必定有一人毙命，而沐浴在鲜血之中，巴鲁克似乎越来越疯狂了，看到这一幕…
    “果然，你们这帮嗜血之徒为了获取力量投靠了吸血鬼！”
    鲁道夫怒斥道，然而巴鲁克却得意洋洋地炫耀着。
    “没错，而获得如此强大力量的途经便是向高贵的血族献上你们的子嗣，为此感到荣幸吧！”
    话说着巴鲁克与几名血奴大发神威，护卫们死伤惨重，甚至就连护卫长萨克都被重伤，而在巴鲁克即将了解萨克的时候。
    “住手，肮脏的畜生！”
    鲁道夫大喝一声，然后他一甩手中的镇长权杖，死亡之力释放，几名刚刚阵亡的佣兵瞬间站起，然后想着鲁巴克扑杀了过去。
    行尸复活（二阶）！
    基础的亡灵魔法，鲁道夫是一位亡灵法师！
    不过…
    “有意思，哈哈哈，总算有一个像样一点的对手了。”
    话说着，巴鲁克独自一人慢慢走了上来，在血液燃烧开启之下，巴鲁克一剑一个将复活的行尸全部一刀两断。
    “好强大的力量，这就是吸血鬼吗！”
    刚刚想到这，一股强大的念力冲击到了鲁道夫的身上，顿时他如遭重击向后飞去并撞在了墙上。
    嘭！
    嘴角溢出鲜血，见状艾丽急忙凑过去查看。
    “鲁道夫爷爷！”
    而鲁道夫艰难地想要站起，却发现这具年迈的身体已经出现了多处骨骼断裂，自知难以抵挡的他推开艾丽。
    “孩子…快走，想尽任何办法逃出去。”
    然而…
    “走，哈哈哈，今天不会有任何人能够走出这里。”
    话说着，巴鲁克带人慢慢接近，而此时小镇的护卫已经全部倒下，还有什么人能够挡住这些佣兵和怪物呢？
    答案只有一个…
    看着重伤的爷爷，艾丽一咬牙捡起了掉落在地上的法杖。
    “爷爷教过我的，只要集中意念，我也可以！”
    少女心中默念道，而在她举起法杖之后，淡淡的魔力竟然开始萦绕她的身周。
    而看到这一幕，瑟蕾娅多留意了几眼，明明没有任何魔力亲和度，但在危机关头却能爆发出如此的潜力，这让瑟蕾娅不禁感到了些好奇，而就在这时，精神链接的信息传来。
    顿时，瑟蕾娅原本绷紧的脸慢慢舒缓下来。
    “终于来了吗…”
    而另一边，看到艾丽挡在自己身前。
    “傻丫头，快走，你对付不了他们！”
    鲁道夫焦急地喊道，但艾丽的回答非常地坚定。
    “我不能丢下爷爷，我…我也有能力保护大家！”
    面对化身为怪物的巴鲁克，艾丽拿出了心中仅有的勇气，随后她学着鲁道夫的样子，有模有样地咏唱了起来。
    “至…至高无上的亡灵女神啊，您虔诚的信徒祈求您降下神恩，以死亡洗刷世间的罪恶…”
    漫长的咏唱中，魔力非常淡薄，始终无法凝聚，见此巴鲁克也是嘲讽一笑。
    “呵呵，弱小的你就跟那个不知天高地厚的老家伙一样，如此简单的咏唱都无法完成，你又能做什么呢？”
    巴鲁克说着，原本以为会碰到什么有意思的事情，但眼下看来，不过是白白浪费时间罢了，为此他一挥手，佣兵和血奴们活动了活动身体，然后一脸狞笑地走向了大厅。
    顿时，一些害怕的孩子蜷缩进了父母的怀中。
    “妈妈，我怕…”
    “不怕，都是噩梦，很快就会醒了。”
    虽然这样说着，但他怎会不知道，她…他们…他们整个小镇700无辜居民将会迎来怎样的结局，绝望和恐惧包裹着众人，同时伯尼认出了站在艾丽身边的‘欧妮雅’以及骷髅战士。
    “巴鲁克团长，就是那个丑女人和她的保镖坏了我的好事。”
    “哦，就是她啊…”
    巴鲁克说着，危险的目光投射过来，然而瑟蕾娅选择了无视。
    瞥向正在奋力凝聚魔力的艾丽，瑟蕾娅迟疑片刻，然后将手搭在了她的肩膀上。
    “稳定心神，集中意念。”
    “姐姐…”
    “照我说的做。”
    瑟蕾娅说着，然后她调动起体内的死亡魔力注入艾丽的体内，顿时一圈灰色的雾气将艾丽包裹。
    “死亡魔力！”
    鲁道夫震惊了，从刚刚她救下艾丽就是，欧妮雅到底是什么时候掌握了死亡魔力？
    怀着心中的疑惑，鲁道夫认真探查了一遍，可不看不知道，仔细一看后，他顿时瞪大了眼睛，眼前的欧妮雅…已经完全变了。
    然而艾丽并不清楚，有了姐姐的支持和鼓励，她又有了信心和勇气，并在‘欧妮雅姐’提供的死亡魔力帮助下再度开始了咏唱。
    “高无上的亡灵女神啊，您虔诚的信徒祈求您降下神恩…”
    话说着，那股庞大的死亡魔力被艾丽所操控注入大地，顿时巴鲁克察觉到了危险的气息，而同时，所有的小镇居民也都将目光聚集在了她的身上。
    “如此庞大的死亡魔力，她是打算…”
    终于，在死亡魔力达到顶点之后…
    “用死亡洗刷世间的罪恶！”
    最后一声气势磅礴咏唱传出，魔法发动成功了…
    “嗷！”
    那是一声恐怖的嘶吼声，接着，在众人惊奇的目光中，一只行尸缓缓站起，他挪动着略显笨重的身体缓慢向着巴鲁克而去，见此…
    “怎么会这样！”
    艾丽有些不知所措，而佣兵们则是哄堂大笑。
    “噗哈哈哈！我还以为你们能有什么手段呢，看来是我高估你们了。”
    巴鲁克说着，而小镇居民的眼中彻底变为了绝望，终究是不能逃过这一劫了吗…
    “好了，我已经没有心思陪你们继续玩游戏了，一切就到此为止吧。”
    边说着，巴鲁克一剑结果了那只行尸，随后众人持续逼近，而艾丽咬咬牙…
    “用死亡洗刷世间的罪恶！”
    死亡魔力调动，一具尸体再度复活爬了起来，但前进巴鲁克一剑下去将其劈碎。
    “无聊的东西。”
    “用死亡洗刷世间的罪恶！”
    又是一只行尸出现。
    “都说了，不要做这种无畏的挣扎了。”
    而眼看自己的挣扎都是徒劳，艾丽绝望了，但是绝望中她又抓住了最后的希望。
    “既然行尸可以复活，那么亡灵女神一定是在倾听我的祈祷吧，如果您真的能听到，我愿奉献我的一切，请您帮帮我！”
    艾丽朝着天空大喊着，听此…
    “没有实力脑子还不好使，神明这种东西只是骗小孩子了。”
    “不会的…”
    “一切都结束了！”
    巴鲁克等人一步冲出，而艾丽做着最后的挣扎，死亡魔力再度出现，然而这一次，行尸还未复活，一只身披黑袍的骷髅却先出现。
    见状，佣兵们愣了愣，但转念一想…
    “不是行尸而是骷髅吗，这种吓唬小孩子的把戏就不要拿出来丢人现眼了，去死吧。”
    话说着，佣兵们冲杀了过去，上百名佣兵围杀一只骷髅结局可想而知，但是不知为何，巴鲁克的血液突然凝固，血液在告诉他，危险，非常危险，极度危险！
    而动作停滞的巴鲁克慢了一步仔细打量着那只骷髅。
    他在笑，他在狂笑！
    为什么，为什么他会感觉一直骷髅在笑呢？
    下一秒，他终于知道为什么了…
    异界重生之亡灵女王

第四百七十八章 艾丽的亡灵召唤（求多多评论！）
    “去死吧！”
    一名佣兵将手中的剑刃刺出，面对眼前的骷髅他们并没有过多警惕，毕竟再怎样不过就是一只骷髅…吧…
    侧身，剑刃刺空，而看到如此迅捷的闪避，攻击的佣兵顿时感到一阵错愕，而下一秒，那只骷髅伸出了他隐藏已久的骨爪，并轻轻按在了佣兵的手臂之上。
    咔嚓！
    速度之快甚至出现了幻影，等众人看清之后，那名佣兵已经不复刚刚的气势，冲锋失败的他无力地向前走了几步，感受着胸口和手臂的疼痛，低头看去，只见一只手臂骨刺入了他的心脏。
    “怎么…可能…”
    扑通！
    第一名佣兵倒下了，而那极大的视觉震撼让其他的佣兵们集体停滞在了原地。
    那诡异的杀人方式、那快到无法察觉的手法、那冰冷肃杀的气势…
    这真的只是一只骷髅吗？
    不…他不是，他是…
    “高阶亡灵！”
    鲁道夫惊呼一声，那是他作为亡灵法师毕生追求的存在，而如今，那种存在竟然出现了，出现的契机便是…
    望向一脸震惊的艾丽，她不清楚刚刚到底发生了什么，但…这个看起来很强的家伙是自己召唤出来的吗？
    她不知道，但巴鲁克此时已经探查结束，确定眼前的家伙实力不逊色自己之后，他将目光转移到了艾丽的身上。
    “你究竟是什么人！”
    “我…我…”
    艾丽茫然地看了看自己手中的法杖，她不明白，而见此巴鲁克眼神微眯。
    “哦，原来只是无意中完成的召唤吗。”
    被一眼看穿心思，艾丽身体颤动了一下，然后她迎着头皮举起法杖。
    “才…才不是，我劝你们立即离开，否则艾丽要召唤更多强大的亡灵了！”
    因为心里没底才如此威胁，但这却让巴鲁克更加坚定了猜想，这只强大的‘骷髅’只是她无意中召唤过来的，所以…
    “那你继续召唤啊，我倒是想见识见识，你个小丫头有多大能耐。”
    话说着，巴鲁克残忍一笑。
    “那个特殊的骷髅交给我对付，其他的，交给你们！”
    一听巴鲁克这么说，众佣兵们对视一眼，然后…
    “上！”
    而巴鲁克一马当先带着几只血奴迎上了那只奇特的骷髅，本以为凭借血族强大的力量可以压制对方，但是…
    当！
    骨爪穿刺而出，企图招架的巴鲁克只感觉手臂一麻，那巨大的力量直接将其击飞了出去。
    “好强的力量！不过如果召唤亡灵的亡灵法师不存在了，一切也就结束了。”
    话说着，佣兵们即将冲杀到，虽然有骷髅战士的防护，但佣兵们的数量也摆在那了。
    “受死吧小丫头！”
    敌人迎面冲来，完全不知该如何战斗的艾丽慌了，而这时，鲁道夫大喊着！
    “继续召唤！不要让敌人靠近你的本体！”
    一语惊醒，艾丽镇定了下来，看向能够将巴鲁克那只怪物压制的‘骷髅’，如果那是自己召唤而来的，那么…
    “亡灵女神啊，请再帮我一次！”
    死亡魔力骤然释放，突然，天空中又一道黑影落下，而几名冲在前面的佣兵抬头望去。
    “那是…！！！”
    嘭！
    重物落地，烟尘四起当，佣兵们被迫停下了脚步，而等烟尘散去后…
    一只身穿步战甲的骷髅正立定在其中保持着挥锤的动作，而在他身前布满裂纹的大地之上，三名佣兵的身体已经不沉人形了。
    又一只高阶亡灵！
    “不可能！”
    巴鲁克被连续两只高阶亡灵吓到了，而‘骷髅’抓住这个空档一骨爪撕裂出。
    “呃啊！”
    剧痛刺激着巴鲁克的神经，他急忙又发动了一次代价极大的念动力，顿时骷髅被推飞出去，但其却毫发无损，而他的胸前则有三道深可见骨的恐怖伤口。
    再看向第二只高阶亡灵出现的地方…
    嘭！
    “啊啊啊！”
    裂地重击（三阶）！
    战锤挥动，在那巨大的力量面前可以说是触之伤，碰之死！
    同时重伤巴鲁克的那只骷髅也加入了对佣兵的战斗，骨爪挥动，尾刃穿刺，其将杀戮的艺术展示得可谓是淋漓尽致！
    而眼见自己的召唤有用，艾丽激动不已。
    “这就是我的力量吗，那么…”
    眼神坚定，艾丽再度高高举起法杖，而有了两次前车之鉴，看到少女的举动后，巴鲁克大喊一声。
    “快阻止他！”
    然而并不能…
    “伟大的亡灵女神啊，最后一次了，请再帮我一次吧！”
    死亡魔力骤然释放，一时间巴鲁克与众佣兵们心都提到了嗓子眼，怀着对未知的敬畏警惕着身周，还会有什么东西！
    一秒钟过去了，三秒钟过去了，十秒钟过去了…
    除去那两只高阶亡灵的屠杀声，周围再无任何声音，见此，巴鲁克冷冷一笑，然后又是猖狂地大笑。
    “呵呵呵，哈哈哈，我就说嘛，怎么可能一而再再而三地出现这种离奇的事情，好运气已经已经你这具弱小的身体上用光了！”
    巴鲁克大喊着，然而他身旁的伯尼却拍了拍他的肩膀。
    “团…团长…”
    “啊？”
    “你…你…你…”
    “你什么你，准备配合我将那两只高阶亡灵干掉。”
    话说着，巴鲁克做好了战斗准备，而虽然在刚刚的战斗中吃瘪。但好在对方只有两只高阶亡灵，凭借自己和几位拥有高贵血族力量的佣兵协同作战，干掉那两个家伙不算什么难事！
    然而…
    伯尼艰难地咽了一口口水，再拍拍巴鲁克的肩膀。
    “不是，团长…你…”
    “有屁快放！”
    “头…头顶！”
    “啊？”
    巴鲁克不明白对方的意思，于是他微微抬头看向头顶，可看去的第一眼，他的血液好似冻结了一般，而他那无限放大鼓出的眼球中透露着恐惧和震惊。
    “沙！”
    抓住围墙的壁垒，那种恐怖的骨骼怪物挂在顶端，而在那些骨骼怪物的身躯之上，一个个身穿黑紫色铠甲和披风的骷髅正在默默注视着他们。
    什…什么时候，他们是什么时候出现的！
    怀着对未知的恐惧，巴鲁克下意识地向后倒退了两步，而那些佣兵们注意到艾丽头顶的怪物后也是一个个瞳孔涣散，向后缓慢退去。
    “他们在…怕艾丽？”
    艾丽有些疑惑，她似乎并没有注意到自己的头上到底有什么，然而鲁道夫却凭借对死亡魔力的感知认清了那些怪物。
    骨魇！拥有多重形态的他们能够与狮鹫甚至龙族战斗，是一群杀戮嗜血的亡灵怪物，传说中更是‘天启骑士’的坐骑，而如今…
    1、2、3…20！
    整整20只，哪怕只是最基础形态的骨魇，但那也是骨魇啊！
    这真是艾丽召唤而来的吗？
    一开始，鲁道夫还可以相信，但如今的情况…
    目光紧紧锁定在欧妮雅的身上，他早已看出欧妮雅的变化，而如今，这里发生的事情更加应证了他的猜想。
    而再看巴鲁克…
    “这…不…不可能的…”
    他已经有些语无伦次了，甚至出现了自我怀疑。
    莫非这个世界之上真有亡灵的神明吗！
    异界重生之亡灵女王

第四百七十九章 心爱的披风（求多多评论！）
    就在巴鲁克这么想的时候，死亡骑兵们已经乘骑着骨魇从围墙之上慢慢爬下，而那幽蓝色的灵魂之火和步步紧逼紧的压迫感让佣兵们一点点向巴鲁克聚拢，最终骨魇围在了堡垒之内，而注意到那些悄无声息出现的怪物们…
    “啊啊啊！”
    小镇居民和孩子们发出了惊恐的尖叫声，在他们的印象中，嗜血成性的高阶亡灵是比任何东西都要恐怖的存在，然而…
    “大家都是亡灵女神派来的吗，太好了，这样一来大家就…就…”
    话说着，艾丽脸上露出了艰难的神色，而她的身体也在因为精神的透支变得虚弱，那样的表情被巴鲁克看在眼中，他意识到了关键的一点。
    哪怕能够召唤高阶亡灵，但弱小就是弱小，艾丽的精神力肯定不足以支撑这些亡灵怪物的消耗，没错的！
    顿时，巴鲁克大喜！
    “不要害怕，那个亡灵法师已经撑不住了！”
    话说着，佣兵和小镇居民的视线全部转移到了昏昏欲睡的艾丽身上，霎时间，萨克慌了，如果艾丽倒下的话，那些被她召唤过来的亡灵岂不是也要失去控制。
    “撑住啊，否则一切就都完了！”
    然而听到这句话的时候，艾丽已经是强弩之末，她的眼皮不断颤动着。
    “不行，一定要撑住，大家…大家…”
    就在她要透支精神硬撑，一只冰凉的手掌抚摸在了她的脸颊之上。
    “你已经很努力了，这样就足够了。”
    话说着，艾丽与‘欧妮雅’对视。
    “姐姐…”
    突然，一股强烈的疲惫感传来。
    “不，我不能睡，不能睡。”
    但最终，她没有透支精神成功，而是倒在了欧妮雅的怀中，嘴角甜甜地上扬，在嗜血女妖的催眠之下，她似乎在做着什么美梦。
    然而眼看着艾丽倒下…
    “不，不要！”
    重伤的萨克惊呼一声，而小镇居民们也彻底绝望了，如果唯一能拯救他们的艾丽也倒下了…
    “哈哈哈！果然弱小的家伙不配支配如此强大的力量，而现在…”
    突然的反转让巴鲁克兴奋不已，看向那些小镇居民们希望破灭后露出的惊恐表情…
    对！就是那个表情，在绝望中彻底沉沦吧！
    “上，那些亡灵已经失去控制陷入了沉睡，他们无法反抗！”
    巴鲁克大喊着，听此佣兵们眼中的恐惧褪去，杀戮的兴奋和对金钱的欲望再度占据了他们的大脑。
    抓住这个机会！
    “杀！”
    一时间，之前恐惧的屈辱转化为了动力，几名佣兵直接冲向死亡骑兵。
    “呵呵，高阶亡灵？天启骑士？没有了亡灵法师的精神力支撑你还能干什么？给老子倒下吧！”
    佣兵们在放肆地大笑着，然而…
    噗嗤！
    骑枪贯穿而出直接穿刺了佣兵的胸口，而在生命流逝的最后尽头，那名佣兵露出的是惊讶和疑惑。
    “为…为什么，明明…”
    可是还不等他思考为何失去亡灵法师的亡灵可以行动之时，死亡骑兵一甩骑枪将他的尸体丢向了天空之中，顿时几只龙鹰飞过将其瞬间扯碎。
    看到这样一幕，佣兵们傻眼了，然而此时的他们已经冲到了死亡骑兵的脸上。
    “沙！”
    “啊…啊！！！”
    骨魇扑击，锋利的前爪和血盆大口每一次攻击都足以让这些弱小的佣兵瞬间毙命，死亡波动配合死亡骑兵的穿刺更是无往不利。
    而一名凑近的佣兵在惊恐之中胡乱攻击。
    当！
    金属碰撞声传出，感受着手中无法寸进的剑刃，佣兵傻眼了，根本无法破防！
    而被其偷袭背后，死亡骑兵转头看过来，看到那名佣兵再看看攻击自己的剑刃…
    剑刃割破了他的魔抗披风，透过缺口可以看到里面黑紫色的重骑兵甲。
    披风（猩红披风）+铠甲（末日战甲）+内衬甲（血精灵?游荡者护甲）的全紫装多重防护是保障死亡骑兵这种高阶发挥其作用的关键，而如今，一名只有十几级的佣兵竟然妄图用绿色装备穿透这三层护甲，简直痴人说…
    不对，他确实击破了魔抗斗篷，但是…
    作为亡灵部队中战力最拔尖的部队，那披风可是女王赏赐给他们的，是由‘忒弥斯’主母亲手缝制，如今一个胆大妄为的家伙竟然将其割破了！
    猩红色的灵魂之火剧烈晃动起来，面对那种无法用语言去形容的恐怖火焰…
    “我…”
    佣兵慢慢退后，而死亡骑兵的回应则是。
    “感到荣幸吧，你能品尝到除死亡之外更多的味道了。”
    一直以来，亡灵部队在瑟蕾娅的手中都是规规矩矩的‘按章办事’，但不要忘了，本质上他们也是亡灵，嗜血和虐杀的本性仍在骨子之中，所以…
    “啊！！！”
    凄厉的惨叫声传出，声音持续了很久，似乎并非是一击毙命，但巴鲁克却没有去看，因为各种惨烈的景象已经让他应接不暇了，并且还有一个疑问困扰着他。
    “为什么，明明亡灵法师已经倒下，为什么这些怪物还能自由活动？”
    然而他并不知道，操控这些亡灵的并非是艾丽。
    且还不等他细想，其身周的部下们已经快要死亡殆尽。
    没错，只有死亡，没有受伤！
    恐惧在刺激着他的大脑，现在思考什么问题都不好使，因为如今只有一条路可以选择。
    跑，快跑！
    毫不迟疑，巴鲁克扭身就要逃，可面对死亡骑兵这种陆空双战兵种，他如何逃呢？
    调动体内全部的血之力，伴随着一阵惨烈的痛苦叫声响起…
    “呃啊啊！”
    他竟然潜行在了一团浓稠的血液之中。
    鲜血潜行（三阶）！
    高级潜行术，血之力专用！
    但掌握那种能力不说贵族吸血鬼，但至少也需要达到普通吸血鬼的血脉才行，他一个血奴是如何掌控的呢？
    有疑问自然就有答案，瑟蕾娅没有选择让死亡骑兵追击，因为得到这个答案的同时她还想实验一个其他的东西。
    于是乎，瑟蕾娅放任其跑掉了，但是她跑掉的时候，瑟蕾娅控制的‘欧妮雅’也昏迷了过去，与此同时，另一道阴影紧追其上。

第四百八十章 大坏蛋！小拳拳捶你胸口！（求多多评论！）
    堡垒内的厮杀声逐渐趋于平静，然而另一边，一场追逐大战才刚刚开始。
    巴鲁克身形溶于鲜血之内，快速遁逃的他转眼间便跑出了小镇，但由于血之力不足以长时间支撑其保持鲜血潜行状态，他被迫现行继续逃跑。
    一路狂奔，终于在体力不足以支撑其继续加速逃跑的时候，他回首望了一眼火光中的邦多镇，认为安全的他找到了一棵巨树作为掩体。
    “必须得赶紧联系巴顿兄长！”
    话说着，巴鲁克取出了一枚通讯水晶，而就在要掏出魔力水晶激活的时候，他的动作停住了，然后在一秒钟的反应时间内…
    “谁！”
    巴鲁克朝身后大喊一声，但那里根本什么都没有，为此他开始左右环顾，因为他清除，周围一定有什么东西存在！
    “不错嘛，竟然能发现我。”
    声音传来，巴鲁克立即锁定了方向，望向头顶，只见不知何时一名少女已经出现在了天空之中，对，天空之中！
    而在少女的身后赫然是一双黑色的羽翼，再加上一双弯尖的犄角以及一条不安分在左摇右摆的尾巴，正是魅魔形态的瑟蕾娅！
    “只要全力解放魅魔的力量就无法再隐藏特征了吗，看来以后动用这股力量需要小心谨慎一点了。”
    瑟蕾娅自言自语道，而巴鲁克根据这些特征在比对着，刹那间，他恍然大悟。
    “魔族？不…不对，是…魅魔！”
    “bgo，答对了，不过没有奖励哦。”
    话说着，瑟蕾娅柔魅一笑，刹那间，巴鲁克只感觉有什么东西击中了自己的心脏。
    她，好美！！！
    而这样的念头一出现，巴鲁克立即察觉到了危险，面对一只魅魔，他大意不得。
    并且，刚刚遭遇高阶亡灵袭击，转眼间就出现了一只魅魔，如此的情况让他忍不住将事情联想到一起，而弱小的艾丽怎么可能召唤出那么多高阶亡灵，所以…
    刹那间，巴鲁克的眼睛眯成了一条危险的细缝。
    “我明白了，这一切都是你，或者说你们在暗中捣的鬼！”
    “哼哼。”
    融化万物的美丽笑容出现。
    魅惑（三阶）！
    察觉到心中愈发异样的感觉，巴鲁克在极力抵抗的同时左手也悄悄放到了身后，一团血色的物质在他的手中凝聚着，眼前的魅魔绝对不是什么善茬，所以…先下手为强！
    然而他的小动作怎么可能逃得过瑟蕾娅的眼睛。
    “趁这个机会，测试一下吧。”
    话说着，瑟蕾娅眼中的淡粉色光芒愈发动人。
    幻境沉沦（四阶）！
    高阶精神魔法释放，顿时巴鲁克精神恍惚了一瞬间，然而下一秒，他的眼睛又恢复了清明，同时冷汗浸没了他的后背。
    “好危险，差一点就中招了！”
    而眼看对方能够当下自己的精神攻击，瑟蕾娅露出了惊恐的表情。
    “不可能，明明这是我最强的力量了。”
    听到此，巴鲁克狰狞一笑。
    “这就是最强的力量吗，那你来尝尝这个吧！”
    一张手掌，早已准备好的血魔法释放，浓稠的血液组成了一柄长枪。
    绯红穿刺（三阶）！
    长枪飞出，瑟蕾娅匆忙闪躲，但不料还是被长枪划破了皮肤。
    可虽然只是小伤，但下一秒，伤口处隐隐发黑，是血毒！
    受到毒素的干扰，瑟蕾娅身形不稳跌跌撞撞地坠落了下去。
    砰！
    而摔落到地面之后，她还想挣扎着起身，但是…
    鲜血束缚（二阶）！
    鲜血组成的锁链将瑟蕾娅牢牢控制住，同时，锋利的剑刃也抵在了她的咽喉。
    “哈哈哈，魅魔也不过如此嘛。”
    巴鲁克嘲讽道，而抓到这个罪魁祸首后，他想要立即挥出剑刃将其解决，但是…
    被锁链束缚住，少女扭动着身躯，而那小脸上浮现的恐惧之意更是让巴鲁克兴奋不已，一时间，他只感觉自己体内好像有什么神奇的开关打开了。
    而面对少女那玲珑的身段以及那祈求的表情…
    喉结耸动，巴鲁克干渴地咽了一口唾沫。
    在他的内心，理智与冲动碰撞着…
    “对方已经是自己的阶下囚了，怎样处置都没关系吧。”
    “不，那可是魅魔啊，如果沉沦其中的话会死无葬身之地的！”
    “可是现在的她无法反抗啊。”
    “那也不可以，谨慎为上，快干掉他！”
    两道不同的声音在巴鲁克的脑中响起，他犹豫了，握紧剑刃的手也没有任何动作。
    如何选择呢…
    就在巴鲁克纠结的时候，他对上了少女的眼睛，同时…
    “请，放过我…”
    少女娇滴滴的声音传出，顿时巴鲁克彻底疯狂了，他的眼中蒙上了一层淡粉色。
    “就…就当做是抓到的俘虏吧，没错，这可是罪魁祸首啊，轻易杀死可太便宜她了。”
    心中这样安慰着自己，而有了借口之后，巴鲁克手中的长剑掉落在了地上，同时…
    ……现实世界内……
    看着一脸茫然站在原地的巴鲁克，瑟蕾娅看了看自己技能列表中一个粉红色的心形刻印技能。
    幻境沉沦（四阶）：释放精神力将目标拉入意识世界并制造幻境，根据精神力的强弱决定幻境的效果，而若是目标完全沉浸在幻境之中则可发动二段技能‘奴役契约（三阶）’。
    奴役契约（三阶）：强行与沉沦在环境中的目标签订主仆契约。
    奴役契约就不用了，毕竟死人是没有契约价值的，不过瑟蕾娅还可以做其他的事情。
    梦境潜入（三阶）！
    操控精神力渗透到毫无防备的巴鲁克体内，瑟蕾娅完成了意识的渗透。
    ……意识幻境内……
    此时的巴鲁克已经完全沉沦，看着躺在地上娇滴滴的少女，茫然的他直接扑了上去。
    “我来了，宝贝！”
    然而在他扑过去的瞬间，周围的场景瞬间黑了下来，但是巴鲁克并不在意，此时的她一心只在魅魔的身上，可是…
    “讨厌，为什么要叫人家宝贝！”（巨魔音）
    粗狂的男性声音传来，巴鲁克瞬间惊醒，看向自己怀中的少女，哪里是什么少女，只见一只体型粗狂的巨魔正一脸娇羞地看着他，如此激♂烈的场面当时直接就给他吓懵逼了。
    “我…卧槽！”
    一手将巨魔抛出，其身体重重摔在了地上。
    而这一摔似乎让巨魔生气了，他站起身来到巴鲁克的身前。
    “哼！干什么！也不哄哄人家，人家超想哭的！”（巨魔音）
    边说着，巨魔连续做出了数个健身教练的招牌秀肌肉姿势，顿时巴鲁陷入了人生三大哲♂学思考。
    我是谁？
    我从哪来？
    我要去哪？
    然而下一秒…
    “哼！又不理人家，嘤嘤嘤，大坏蛋，打死你，小！拳！拳！捶！你！胸！口！”（巨魔音）
    巨魔一声‘娇喝’，然后全身健硕的肌肉隆起，那充满爆炸力量的一拳挥出。
    玩！
    异界重生之亡灵女王

第四百八十一章 魅魔的力量（今天有些突发状况，所以提前更新）
    巨魔的重拳出击，接触的第一瞬间，清脆的骨骼断裂声传来。
    咯咔！
    巴鲁克的身体倒飞出去，甚至发生了大幅度的变形，剧烈的疼痛让其清醒了一些。
    “呃啊…这…这是发生了什么…”
    躺倒在地上挣扎着，但是身体的剧痛另其无法做出任何动作，而仔细观察身周之后。
    “这里是…意识世界，我为什么会在这里？”
    这个疑问一出，一位少女凭空出现，其端坐在一张王椅之上懒散地拄头翘起了二郎腿。
    “所以说，你们这些男人还真好对付啊。”
    而此话一出，巴鲁克顿时醒悟了过来。
    “是幻觉，精神魔法！”
    意识到这一点，巴鲁克立即集中精神力，但…
    “不用尝试了，如今这里已经完全为我所掌控。”
    瑟蕾娅说着，听此巴鲁克不信邪地想要利用精神力强行冲破幻境，但是他震惊的发现，无论怎样集中精神力，那些精神力都像是泥入大海一般被吸收了，而至于说为何…
    补魔（二阶）可吸目标精神力与生命力补充自身力量，吸收方式分为多种。
    而如今，在巴鲁克沉沦幻境的那一刻起，他的意识空间便已经更换主人了。
    一张手，一团淡蓝色的力量出现在了瑟蕾娅的手中，那是纯净的精神力，是调动魔力的关键，同时也是一个人不断变强的途经。
    “我的我的精神力被吸收了！是你在捣鬼！”
    瑟蕾娅笑笑没有说话，而如今，角色再度反转，巴鲁克成为了彻彻底底的阶下囚。
    不，还会更恐怖，对方可是魅魔啊，是以精神力和生命力为食的存在，若是自己一直被困在这里…
    决不能！
    巴鲁克猛得朝瑟蕾娅冲去，然而在其即将接触到瑟蕾娅的时候，她的身体突然化为了虚无。
    “怎么回事？”
    扑了个空的巴鲁克正疑惑着，声音再度传来。
    “看来得给你一点小小的教训你才会安分了。”
    话说着，瑟蕾娅再度出现，她依然懒散地坐在王座之上，而虚空之中一股精神力刺入了巴鲁克的意识体。
    灵魂鞭挞（三阶）直击灵魂，并会根据目标心中的‘负罪感’消耗目标的精神力增加伤害。
    “呃啊啊，啊啊啊！！！”
    捂着头跪倒在地上，巴鲁克发出了凄厉的惨叫声，而在他的视线中，一道道鬼影出现，那是曾经被其残忍杀害的无辜者，此时他们以冤魂的姿态出现在了巴鲁克的意识中。
    “不，不要，你们不要过来！”
    虽然不知道巴鲁克看到了怎样的画面，但从他痛苦和恐惧的表情上来看，此时他正忍受着非人的折磨，而见此…
    “拷问的时候到了。”
    话说着，瑟蕾娅发动了‘梦境潜入’，与道格修斯的‘读心’类似，但相比于读心只能读心，梦境潜入可以完成更深层次的拷问，只是发动的要求比读心苛刻太多。
    不过如今，要求已经达到了…
    直穿灵魂，在巴鲁克忍受越发强烈的折磨时，瑟蕾娅已经着手搜集情报了。
    “告诉我巴顿佣兵团的情报以及你们和厄卡斯家族的关系。”
    问题出现，瑟蕾娅通过梦境看到了画面。
    巴顿佣兵团，一个打着佣兵团名头的强盗组织，他们每次犯罪行动都极为缜密不会留下任何证据，而这一次，他们盯上了吸血鬼那强大的力量，于是巴顿佣兵团开始为厄卡斯家族效命，以抓捕而来的少女换取吸血鬼（血奴）的力量。
    而这已经是他们第三次行动了，在此之前他们早已覆灭了整整两座小镇，为了不被发现，除去委托需要的少女，其他任何活口也没有留下。
    并且路过的此地的少女们，不管是冒险家、商人、佣兵又或是其他，只要来此便会被其盯上，而对待那些少女的同伴，他们选择的是干掉或者吸纳成员。
    这就是血淋淋的‘无主之地’！
    不过这些瑟蕾娅并不关心，她关心的只有…
    “你见没见过从斯卡利诺亚北部遗迹中抓捕到的少女？”
    抱着试试看的心态询问，但得到的答案却超出了瑟蕾娅的预想。
    画面出现，在第一次‘交货’中，巴顿佣兵团与厄卡斯家族的代表因为‘货价’产生了矛盾，对于平民少女血液品质过低的问题，亚尔森曾说过这样一句话。
    “看到没，这是从遗迹之中抓回的高档次货物，只有他们才配得上这个价。”
    那是三位少女的背影，其被困在牢笼之中，虽然看不到其到底是不是赛利亚，但…
    遗迹！高档次货物！时间也吻合！
    瑟蕾娅眼中释放出了无尽的杀意。
    “厄卡斯家族！”
    拳头慢慢攥紧，因为愤怒，瑟蕾娅体内的力量暴动起来。
    “呃啊啊！”
    感受着越发痛苦的灵魂撕裂，巴鲁克体内精神力流失的速度也越发迅速了，且同时他的身体快速干瘪好像是泄了气的气球一般，那是生命力流失的表现。
    “不…不要啊！”
    声音逐渐苍老，巴鲁克无力阻止，最终在精神和的双重折磨下，他结束了自己罪恶的一生。
    眼见巴鲁克灵魂消散，瑟蕾娅随手收取灵魂结晶后返回了现实世界，望着地上已经成为一具干尸的巴鲁克，瑟蕾娅手中的生命之力在欢快地跳动着。
    随后，遵循魅魔的天性，将吸取到的生命力和精神力融入到自身，刹那间，舒畅的感觉传来，瑟蕾娅小脸微红…
    “怪不得魔王们都喜欢玩弄生命之力，原来生命之力是这种好东西。”
    作为生命的本源力量，生命之力的用途很多，但暂时瑟蕾娅并不想去探究。
    将犄角和翅膀隐藏，最后在将尾巴梳理在裙中，一甩红色的长发看一眼已经变为干尸的巴鲁克，瑟蕾娅嘴角微微翘起一个美丽的弧度，然后眼中又透露出了无限的阴冷。
    此时，薯片从天空中落下，瑟蕾娅翻身乘骑向着邦多镇飞去，而接下来…
    等着吧，厄卡斯家族，不会太久的！
    。
    异界重生之亡灵女王

第四百八十二章 掌控邦多镇（求多多评论！）
    而处理完巴鲁克的同时，邦多镇内的战斗也已经完全结束，意识回归到欧妮雅的身体中，此时骷髅战士们正处理着现场。
    看着被骷髅战士整齐堆集起来的尸体，小镇居民们害怕地蜷缩在了行政大厅内，他们有的在小声啜泣，有的则是面露恐惧，昏迷的艾丽蜷缩在鲁道夫的怀中，萨克带领的护卫正在为其治疗。
    而如今进入小镇的佣兵团已经被杀灭，但这些亡灵们怎么办？
    虽然刚刚是这些亡灵从佣兵的手中救出了他们，可亡灵毕竟是亡灵，若是没有了艾丽的控制，不，到现在为止，艾丽能否控制他们还是一个问题，为此萨克凑近鲁道夫。
    “镇长，怎么办，我们要去主动和他们…额…谈谈吗？”
    和亡灵谈谈？
    这不是笑话吗，但是…
    眼神飘向了欧妮雅，此时她站在了更靠近亡灵的地方，这让鲁道夫更加确定了心中的想法，于是…
    “扶我起来。”
    闻声，萨克将鲁道夫扶起，然后两人一起朝着欧妮雅走去。
    而若是原本的欧妮雅一定会上前迎接，但此时的她眼中只有面无表情的凝视，而见其如此冷淡，萨克看不下去了。
    “欧妮雅小姐，镇长他…”
    话到嘴边一半，鲁道夫示意萨克不要继续向下说，随后他亲自开口道。
    “请问…我们能谈谈吗？”
    此话一出，萨克有些摸不着头脑，不是说和那些亡灵谈谈吗，怎么到头来找上了大小姐呢？
    可见此，欧妮雅脸上露出赞赏的笑容。
    “竟然发现了吗？”
    “只是对这方面有所涉猎。”
    “那我就来听听你的发言吧。”
    “多谢。”
    话说着，鲁道夫走到前面，欧妮雅跟在后面，另外跟随来的还有一只恐怖的高阶亡灵，小黑！
    来到大厅内，见亡灵进入，在其中躲避的镇民们立即逃开了，为此几人获得了一个清净的谈话之地。
    “请坐吧。”
    鲁道夫示意，欧妮雅做到了一张木椅之上，而看到她身后站立的高阶亡灵，迟钝的萨克也似乎明白了什么，而鲁道夫也开口了。
    “尊敬的亡灵法师大人，在下是邦多镇的镇长‘鲁道夫?奥利玛’，我代表整个邦多镇居民感谢您的出手相助。”
    话说着，鲁道夫深深鞠躬，虽然不忍面对，但鲁道夫不得不接受自己的养孙女已经被亡灵法师复活为一具亡灵傀儡的实事，而对此…
    “竟然只是感谢吗，我还以为你会质问我欧妮雅的身死呢。”
    “……”
    鲁道夫不说话，但他的拳头却死死攥紧，见此瑟蕾娅来了一句。
    “不过我必须要说的是，你的女儿并非死于我手，凶手是外面的那帮佣兵或者说是他们背后的厄卡斯家族，我只不过是顺手捡到一具尸体罢了。”
    瑟蕾娅说着，听此鲁道夫眼中蔓延出血丝。
    “什么，厄卡斯家族！”
    “你可以不相信。”
    “不敢，以大人的实力对付我们何须用出欺骗的手段。”
    “倒是个明白人，那我就直接说了，我来此是为了寻找我的同伴，而这具身体的身份和记忆对我有很大的帮助。”
    “如果能帮上大人，我愿意将我所知道的事情全盘托出，也算是回报大人的恩情。”
    “那是最好不过了。”
    话说着，而到目前为止，鲁道夫心中是悲伤与愤怒交织，但除此之外，他还有最担心的一点，那就是巴顿佣兵团的报复，然而刚想到这。
    “镇长！”
    一名护卫冲了进来，看他慌慌张张的样子…
    “发生什么事了？”
    “斥候传来情报，南方发现巴顿佣兵团营地，营地内300人部队已经整装待发，来着不善，请快快唤醒艾丽小姐吧。”
    那名护卫说着，似乎艾丽召唤的亡灵此时已经成为了他们最后的救命稻草。
    可听此鲁道夫却是一脸色苦涩，因为他很清楚，那些亡灵并非艾丽所召唤，而是…
    目光飘向正一脸戏谑看着自己的欧妮雅，如果巴顿佣兵团再度来袭，能够帮助他们的也就只有这位‘亡灵法师大人’了。
    扑通！
    鲁道夫单膝跪下，见状萨克也是跟随。
    “大人，您之前的恩情我们还无以为报，但眼下我不得不求您再度出手了，请您看在欧妮雅的面子上救救我们吧，我们愿献上小镇所有的财宝。”
    听此，瑟蕾娅微微一笑，来了！
    “你觉得我像是缺财宝的人吗？”
    “这…那大人您想要什么？”
    “哼哼，很简单，我的家乡又距离这里很远，而我又需要暂时在周围活动，所以…”
    瑟蕾娅指了指地面。
    “我帮忙，而这座小镇归我了！”
    此话一出，萨克身体猛得一颤，对方这句话的意思是…不走了？
    俗话说得好，请神容易送神难，若是这个‘邪恶’的亡灵法师带着她的亡灵留下，那岂不是说这座小镇将成为亡灵的墓园！
    同样的想法出现在鲁道夫的心中，为此他犹豫了，因为这个决定关乎到小镇的安全，可…
    “当然，这都是你们决定的，我并不会逼迫你们任何人，如果你们拒绝，我会立刻离去。”
    后面一句‘等佣兵团将这里踏平之后，我再来回收’并没有说出，不过只是没说破不代表别人没有看破，鲁道夫很清楚其中的利害关系。
    若是巴顿佣兵团此时突袭，别说小镇了，人都没了！
    所以…
    一咬牙！
    “大人，我们愿意效忠，小镇从此将由您完全掌控。”
    “很不错的觉悟，那我我现在郑重的宣布，你们安全了。”
    瑟蕾娅说着，那句话轻描淡写丝毫没有仪式感，甚至听后鲁道夫等人感觉有些开玩笑，然而下一秒，又是一名护卫冲了进来。
    “镇…镇长！”
    “又发生什么了？”
    “北…北方…”
    “北方怎么了，你倒是快说啊。”
    “亡灵，好多亡灵，他们穿着统一的装备，带着精良的武器，足足有上千之众，并且中还有好多好多的…巨…巨兽啊！”
    “什么！！！”
    鲁道夫大惊，然而看一眼气定神闲的欧妮雅…
    现在‘你们安全了’那句话有了十足的分量。
    异界重生之亡灵女王

第四百八十三章 血族？仆人！（加更800，求多多评论！）
    而另一边，邦多镇南部的荒野之上。
    “快，动作快点！”
    巴顿骑马在前方指挥着，300人的佣兵队伍快速前进，剑锋直指邦多镇，而只是对付一个小镇的话是不需要动用这么多人的，但…
    原本计划是自己的弟弟巴鲁克率先潜入小镇然后与自己里应外合，结果如今却失去了联系，巴顿怎能不急。
    但由于无法联系上，所以他也就只能按照原计划行动了。
    “希望我的预感都是错误的吧。”
    话说着，众人登上一座高坡，然而在上到高坡顶的时候，他们看到了怪异的一幕。
    那是一支队伍，一支‘人类’的队伍，统一制式的装备，精良的武器，数量为200，一看就不是什么善茬，见此…
    “怎么回事，斥候为什么没有提前传来消息？”
    巴顿看向身旁的一名小队长，而他慌乱地回道。
    “我立即联系。”
    话说着，他取出了一枚通讯水晶，可还不等其激活，一道喊声传来。
    “如果你们想联络这几个鬼鬼祟祟的家伙，那就不必了，因为他们已经听不到了。”
    马洛骑马走到前面，同时几具尸体被丢了出来，正是巴顿佣兵团的斥候！
    而看到那些尸体，巴顿脸色立即阴沉了下来，那名小队长更是愤怒地吼道。
    “竟然敢杀我们的人，你…”
    言罢他就要抽刀，但巴顿按住他示意其不要轻举妄动，接着巴顿的目光锁定在了马洛的身上。
    “阁下是什么人，为何要杀我的兄弟？”
    “我们是什么人不重要，重要的你们是什么人。”
    “在下巴顿佣兵团团长，巴顿！”
    “巴顿佣兵团吗，那没错了，杀的就是你们。”
    马洛说着，其话语非常随意，听后巴顿佣兵团的人更加愤怒了。
    “团长，他们分明是来找茬的，很有可能是邦多镇知道我们的行动后找来的保镖。”
    小队长猜测着，听此巴顿联想到了失去联系的弟弟‘巴鲁克’。
    “那请让我问一个问题，巴鲁克现在人呢？”
    巴顿说着，而对于这个问题…
    “死了。”
    依旧是轻描淡写地话语，可此声传出的瞬间，巴顿瞬间暴怒。
    “你找死！！！”
    体内隐藏的血之力激发，化身为血奴的巴顿属性全面提升，而看到那熟悉的力量，马洛微微一惊，然后…
    “我去会会他。”
    话说着，马洛骑马迎上，刹那间的交锋，双方都抽出了剑刃。
    当！
    巨大的力量将马洛直接击下马匹，落地的他与巴顿战做一团，而借助着血奴的力量，巴顿一度将马洛压着打，但若是仔细看的话能够看出，马洛一直在试探并没有用出全力，然而这却让巴顿有些膨胀了…
    “狂妄的臭小子，我要让你付出代价！”
    一剑挥出将马洛击退，随后浓稠的血浆附着在剑刃之上，操控着那柄血液巨剑，巴顿用力挥砍向了马洛。
    “在懊悔之中死去吧！”
    此声传出，血剑落下，可就在这关键时刻，马洛不慌不忙地自言自语道。
    “果然是血之力啊，那既然已经确定…”
    双眼之中蒙上血红色，血液燃烧开启，马洛同样开启了血奴形态，但不同于巴顿那充满污浊和杂质的力量，马洛的血之力纯净无比。
    而这，让巴顿傻眼了…
    “血族，怎么可能！”
    可就在他惊讶的时候，马洛已经做出了反击。
    血刃十字斩（三阶）！
    血族魔道学强化武器，闪耀着红光的紫色品质骑士剑先是竖向斩击而出，刹那间，两把武器碰撞，而不知为何，巴顿所用出的血之力竟然隐隐被马洛的血之力所压制，仿佛这就是天生的克制。
    而要追究其根源的话…那便是血族对吸血鬼的报复，具体来说就是对‘东派吸血鬼的报复’！
    曾经的背叛者‘东派吸血鬼’让愤怒的血族创造了他们的克星‘西派吸血鬼’，以真祖（血族）的名义剥夺西派吸血鬼的‘初拥’，但赋予他们更接近血族的力量，数量不会急速增长但个体实力更为强大的‘西派吸血鬼’将贯彻血族赋予他们的‘吸血鬼猎人’理念，永远地对‘东派吸血鬼’这个叛徒追杀下去。
    所以同为血之力，巴顿在种族克制之上被狠狠压了一头。
    当！
    咔嚓！
    看着自己手中断裂的血色巨剑，巴顿震惊了。
    “不可能！”
    可这时，十字斩的二段攻击出现，只见马洛剑刃之上的红光扩散，一道横向的半月剑光扫出，其攻击速度太快，眼看剑光就要落到巴顿身上…
    念动力（二阶）！
    吸血鬼的招牌技能，而能够用出这个技能就代表着巴顿已经快要从血奴蜕变为吸血鬼了，而随着念动力的释放，剑光被阻挡，并且随着巴顿不顾消耗的释放，念动力冲破了剑光向着马洛而去。
    若是被命中，后果不堪设想，但是…
    马洛集中精神，感受着那无形的攻击，同样的招式用出。
    念动力（三阶）！
    两股力量碰撞，中间的土地直接开裂，可随着时间的增长，巴顿竟然出现了颓势。
    就是现在！
    猛然增大念动力释放，两股力量的平衡瞬间被打破，强大的压力冲击在巴顿的身体上，其被重创向后快速飞出。
    见状…
    “保护团长！”
    一瞬间，十几名巴顿的心腹瞬间血奴化冲了上去，其他的佣兵们也是快速上前。
    接住被击飞的巴顿，众人将其护住。
    “团长，没事吧！”
    一名小队长担心地问道，而挫败的愤怒让巴顿伸手挥开了他的搀扶，面对血奴化的马洛。
    “不可能，你为何会有血族的力量！”
    “血族？不，我可不会亵渎如此伟大的代名词，我只是仆人而已。”
    马洛说着，从始至终他都贯彻着贵族子弟的谦逊教养，可这却让巴顿认为其是在嘲讽自己。
    “呵呵，仆人吗，虽然我搞不懂你在说什么，也不知道你的血之力从何而来，但是今天，你惹错人了！”
    巴顿说着，听此他身周十几名血奴全部进入鲜血燃烧。
    强大的气势释放，巴顿佣兵团的众人士气高涨，而眼看大战一触即发…
    “终于进入正题了吗，那么现在请容许我自我介绍一番，在下马洛，不才就任暗月氏族血奴部队部队队长，奉我族女王之名，于此清缴汝等强盗，你们可以尽情反抗，但死亡依然会如期而至。”
    如此彬彬有礼地警告一番，听后巴顿却猖狂大笑了起来。
    “哈哈哈，笑死我了，只是掌握了更高级的血族力量就让你狂妄到连敌人都无法认清了吗，那我帮你确认一下吧，在你面前的，可是巴顿佣兵团啊！”
    “呜啊！！！”
    佣兵们齐齐高呼一声。
    “看到了吧，如今人数你们可并不占优，并且你引以为傲的血族力量，我们可是有十几位呢。”
    话说着，十几名血奴心腹齐齐上前一步，这是巴顿最大的依仗，然而…
    “原来如此，你的信心是来自于那些虚无的力量吗。”
    “虚无？狂妄的小子，虽然你侥幸获得了血族的青睐，但这股力量可是你们其他人永远无法追求到的东西。”
    巴顿自得地说着，然而…
    “哦？一般说出这种话的人都会遇到一些不大妙的事情啊。”
    话说着，里昂副队长上前一步，顿时澎湃的血之力由他的体内释放，鲜血燃烧，血奴的力量！
    “又一个！”
    巴顿大惊，同时，他心中有了一股不详的预感…
    嘭嘭嘭！
    朵朵血花绽放，一团团的血之力笼罩在那些士兵的身上，清一色的血之力！全部都是血族（血奴）的力量！
    “怎…怎么可能，这…这些家伙竟然…竟然…”
    巴顿都傻了，如此强大的血之力哪怕在厄卡斯家族的护卫身上都没有见到过，这些人究竟是何方神圣！
    可还不等他追问，马洛已经将剑刃竖在身前做出了贵族专用的挑战动作。
    “现在，开始关乎我们双方荣誉的战斗吧，请拿出你们最高的实力。”
    话说着，两百名血奴一同爆发，体型暴涨，猩红的双瞳出现。
    冷酷、忠诚，这就是瑟蕾娅鲜血祭坛血奴亲卫队的力量，面对这样一支部队，巴顿那可笑的‘人数压制’和‘血族力量’已经无法再拿出了，而现在…杀意骤然释放！
    “战斗可能不公平，但却开始了！”

第四百八十四章 猎魔人（求多多评论！）
    荒野之上的战斗一触即发，而在巴顿佣兵团的营地内，留守的人员还未收到消息，此时的他们正在忙着另一件重要的事情。
    “把货物装上去，动作快一点！”
    一名佣兵指挥着，十几辆马车准备好，这是预计今晚要发往‘柯尔山城堡’的‘货物’，而在薇薇安的潜行帮助下偷摸进入营地的瑟蕾娅看到了所谓的货物。
    跟拷问到的情报一样，那是一名名被抓来的少女，他们穿着各异，种族也尽不相同，他们恐惧着，绝望着，只有一人做出了反抗。
    “放开我！”
    一名魔法师打扮的少女想要摆脱佣兵的控制，但奈何手上戴着禁摩枷锁无法调动魔力，所以最终她还是被强行押到了囚车中。
    不过身体虽然被征服，但少女嘴上却还是威胁道…
    “迟早有一天猎魔人的刀锋将会架在你们的脖子上！”
    看似只是随口的一句话，瑟蕾娅听后却若有所思。
    “看来猎魔人在附近名声不错啊。”
    不过这些实力弱小的家伙们，也就只能将希望寄托于‘惩奸除恶’的‘猎魔人’这种幻想英雄身上了，对此佣兵们也自然没有去理会，但是…
    “哦？真是耐人寻味的一句话啊。”
    声音传来，而伴随着血液从地下渗透组成人形，一位青年出现，通过气息判断…是来此接收货物的吸血鬼！
    看到他，少女们不寒而栗，而佣兵小队长则是立即凑了上去。
    “克列尔男爵，您怎么这么早就到了。”
    “我只是提前来看看，负责运送货物的队伍还在路上，所以你们还有点时间准备，但是…”
    名为克列尔的吸血鬼目光锁定向在名魔法师少女身上。
    “美丽的小姐，请问您能将刚刚的话再说一遍吗？”
    “……”
    少女不说话，可就在她犹豫的时候，佣兵小队长使了个眼色，一旁的佣兵们立即将其拽出。
    “不要碰我！”
    虽然少女极力反抗，但最终还是被佣兵们押着跪在了马车外，抬头愤怒地看向克列尔，而他则是很温柔的跪下，并伸出惨白的五指轻轻抚摸着少女的脸庞。
    “多可爱的一个小姑娘啊，可惜…”
    突然，克列尔身体上爆发出了一股强大的精神力，而感受着那股来自血脉中的力量，少女惨叫了起来。
    “呃啊啊！”
    伴随着惨叫声，少女的身体也发生了变化，猩红的双眸和锋利的尖牙出现，是吸血鬼！
    “她…她是血族！”
    “错，是肮脏的异端。”
    克列尔纠正道，而见身份暴露。
    “你们这些卑鄙的背叛者，迟早有一天会迎来报应的！”
    少女说着，她作为猎魔人的一员，来此只是为了调查少女失踪案，但她没想到巴顿佣兵团竟然丧心病狂在夜晚袭击了小镇，小镇被覆灭，隐藏在镇民中的她也被抓住，而如今她更是被发现了身份，危机！
    “呵，异端也就只会逞一时口舌之利了，不过既然你是血族，真祖血祭恐怕就轮不到你出场了，那样的话…”
    边说着，克列尔亮出了自己的獠牙，见此魔法师少女闭上了双眼静静等待着她的审判，而另一边…
    “异端？看来那位少女就是传说中的猎魔人了，而她说不定能帮我获得更多的情报呢。”
    想到此，瑟蕾娅就要动手抢人，但突然的…
    “谁！”
    克列尔转头大喊一声，听此瑟蕾娅以为是对方发现了自己，但反应了一会…并不是自己！
    嗖嗖嗖！
    数支弩箭射出，弩箭之上带有黑色的火药管。
    嘭嘭嘭！
    爆炸声响起，灰色的烟雾弥漫在四周，而看到这一幕，作为杀手界的行家薇薇安立即来了一句。
    “瑟蕾娅嫂嫂，还有其他人！”
    “其他人？”
    变数出现，瑟蕾娅暂时取消了营救的想法，转而静观其变。
    “有敌人！”
    克列尔大喊一声，而就在喊声传出的瞬间，一道黑影闪到他的身前，那人身穿黑衣和黑色斗篷，面容也被黑色面巾包裹着，身份不明的她只可以从身段看出是一位少女。
    猎魔人！
    寒光闪过，镀银的短刀刺向克列尔的心脏，那动作娴熟无比，是针对吸血鬼的必杀招式！
    危机之下，克列尔进行了最大程度的闪躲，但还是被短刀划破了肩膀，并且因为镀银与附魔的关系，拥有强大恢复能力的他无法恢复这种伤口，并且出于对对方武器的惧怕，他暂且后退出去。
    而抓住这个机会，神秘少女一刀斩断了魔法师少女手上的禁摩枷锁，两人的身形隐匿似乎是想要撤退，但克列尔可能让他们轻易跑掉吗？
    “不要让他们跑掉！”
    话说着，剩余的50名佣兵中唯一的魔法师咏唱出了魔法‘飓风’。
    强劲的气流吹袭而过，顿时灰雾被吹散露出了其中正要遁逃的两位少女。
    “你们跑不掉的！”
    而见自己暴露，神秘少女摁向了自己斗篷上的通讯水晶。
    “营救成功，强行突破！”
    说完，佣兵们冲了上来。
    “杀，不要放过他们！”
    面对敌人，两位少女抬起了短刀和法杖准备战斗，而就在这时…
    “嗷！”
    狼嚎声传来，五道黑影跳出，他们都是统一的黑色着装打扮，猎魔人！
    而狼嚎正是其中两人发出的，月光辉映在两人的身上，顿时两人的身形快速膨胀，甚至包裹住他们身体的衣服都被撑碎，不过这也暴露了那两人的真面目。
    布满全身的黑色毛发，锋利的双爪和尖牙，一双兽瞳凶狠异常，赫然是两只体型巨大的狼人。
    佣兵们气势汹汹地杀来，两只狼人迎上，手中利爪挥出将两人撕裂，而面对敌人的攻击，他们快速后退闪开，然后四爪抓在地上一个猛扑出去，血盆大口直接咬碎了敌人的咽喉。
    而另外三人也丝毫不懈怠，一位法师站定在后方释放魔法，另外两名刺客护卫在侧翼，见此，一开始出现的那位少女松了口气，可如今若是不得不战的话…
    拿下背后的重弩固定在手腕之上，弩矢劲射而出！
    噗噗噗！
    “啊啊啊！”
    佣兵们惨叫着，而看到那些突然出现的神秘人。
    “这就是传闻中的猎魔人吗。”
    异界重生之亡灵女王

第四百八十五章 黛莉妮（求多多评论！）
    “这就是传闻中的猎魔人吗。”
    探查！
    通过探查，瑟蕾娅获得了对方的情报，两个狼人，两个吸血鬼，三个人类，平均等级在26级，而特别是最出现的那名黑衣少女，等级竟然达到了37级！
    仔细看去…
    黛莉妮！37级！吸血鬼！史诗！
    怎么，今天是吸血鬼的派对吗，一个个全都冒出来了。
    瑟蕾娅吐槽道，而眼看同伴们快速阵亡，几名佣兵被迫激发了血奴的力量，可这也仅仅只是能让他们纠缠住那两个狼人罢了，而克列尔被迫对上了除此之外的四人。
    “不太妙啊…”
    克列尔手中凝聚出血团，面对四人他心里有些没底，而另一边，猎魔人也在窃窃私语着。
    “大小姐，敌人好像并不多。”
    “嗯，那些帐篷全部都是空的，看样子敌人的主力出去了。”
    黛莉妮说着，原本他们以为这次行动会碰上一些大麻烦呢，但如果只是这样的话…
    四人紧紧盯住克列尔，原本的营救计划可能得小小改变一下了，因为若是能够抓住这个吸血鬼，那他们便能通过其掌握更多关于厄卡斯家族‘真祖血祭’的情报了。
    然而还不等他们付诸行动…
    “快，克列尔男爵有危险，立即支援！”
    喊声夹杂着马蹄声从营地之外传来，听此黛莉妮闭目感应一番。
    “不好，是敌人的支援！”
    话音刚落，一支骑兵队冲入了营地，他们一个个身穿红色的骑士甲，正是厄卡斯家族的血族（血奴）骑兵部队，而原本他们只是来此运送‘货物’的，可是如今他们还有了意外收获。
    “哈哈哈，来得好，包围他们！”
    克列尔大声指挥着，闻声一百名血奴骑兵立即确定了敌人，借助高速移动的优势，骑兵分为两队包抄将猎魔人围住，双方进入对峙状态。
    “异端，面对厄卡斯家族血族骑兵团还不立即投降！”
    领头的一名骑兵大喊着，但黛莉妮却冷嗤一声。
    “啧，就你们也配自称血族吗，背叛者！”
    而听到这声，瑟蕾娅默默思考着。
    将东派吸血鬼称之为‘背叛者’，那也就是说，猎魔人的吸血鬼是‘西派吸血鬼’喽，如此说来的话…
    “系统，是不是西派吸血鬼都听血族的？”
    系统：是的，西派吸血鬼能够感应到血族并对血族效忠。
    “那就好说了。”
    瑟蕾娅似乎是确定了行动方案。
    而眼下100名平均等级在18级的血奴骑兵们已经将六名猎魔人团团围住，双方战力差距形成了一边倒的碾压，面对不断收缩包围的血奴骑兵，猎魔人只能掩护着受伤的同伴一点点后退。
    眼看战力悬殊巨大…
    “帮我争取时间，我带大家离开。”
    黛莉妮说着，她掏出了一块血色的结晶。
    血石！血族科技！
    作为忠诚者，他们获得了东派吸血鬼发动叛变都没有得到的血族科技，而那颗血石的作用是…
    时空桥（三阶）：发动一次传送抵达五公里内预先设下的坐标位置，人数限制8人。
    技能在准备着，而众人需要做的便是帮助黛莉妮争取到空间传送发动的时间，只不过6vs50，面对厄卡斯家族的正规军，他们有些无力招架，且还有…
    血奴化的佣兵小队长与三名血奴带领着剩余的佣兵就要参加进战斗中，他们要为刚刚被敌人残杀的兄弟报仇，可就在这时，通讯水晶亮起，是巴顿传来的消息。
    而看到消息后，佣兵小队长先是愣住，然后是震惊，注意到他脸色的变化，克列尔问道。
    “巴顿发来的消息？”
    “是…是的…”
    听此，克列尔二话不说直接从那人手中夺过通讯水晶。
    内容是…
    “我们遭遇大量血族伏击，目前正在撤退，需要支援！”
    看到消息的内容，克列尔脸色阴沉，血族加上‘大量’这个形容让他有些不理解，因为周围的血族只有他们‘厄卡斯家族’，除此之外还能有谁呢，又有谁会伏击巴顿呢…
    突然，克列尔似乎想到了什么，他注视向黛莉妮。
    “我懂了！为了阻止我们，你们连所剩不多的异端族人都派出来了吗。”
    “？？？”
    黛莉妮一脸懵逼，对方在说什么啊，而且那看穿一切地表情又是什么意思？
    “怎么，被我看穿所以不说话了吗。”
    “我并不知道你在说什么。”
    “哼，狡辩也没有用，区区异端，等我解决了你们就去将他们也解决。”
    话说着，克列尔将水晶随意地扔给一名佣兵，然后他抽出了腰间的骑士长剑。
    “进攻，抓活的，但不是必须。”
    “是！”
    一声令下，骑兵们准备进行冲锋，黛莉妮等人被逼入了绝境之中，见此，克列尔脸上也终于浮现出了笑意。
    “哼哼，没想到这次竟然意外将这帮异端给引出来了，正好，先抓住这几个家伙再去将那些与巴顿佣兵团作战的‘异端’解决，如此大功，族内的长老肯定会赏赐自己更高级的贵族血液，到时候我能取代亚尔森也说不定啊。”
    心中这样yy着。
    而面对步步紧逼的血奴骑兵，黛莉妮是脸色越发难看，该怎样拖延呢…就在她一筹莫展之际。
    “得来全不费工夫啊。”
    女声传出，克列尔与血奴骑兵们警惕地回头望去，只见阴影慢慢退散，瑟蕾娅、薇薇安、莉莉丝三人凭空出现在了营地内。
    而克列尔看到那三名少女的第一反应…
    “什么人！”
    “什么人？这可真是一个有意思的问题。”
    话说着，瑟蕾娅手中攥起了一颗血色的结晶，而看到那颗结晶，克列尔和黛莉妮皆是一惊。
    那是…纯净的血之力！
    并且接下来更加惊人的一幕发生了，只见瑟蕾娅伸手朝向黛莉妮。
    “来吧，臣服于我！”
    话说着，鲜血结晶融化，黑色的纹路爬上瑟蕾娅的皮肤，顿时纯净而庞大的血之力气息被克列尔和黛莉妮感应到。
    震惊，极度的震惊，那是何等庞大的血之力啊！
    银色的发丝飘舞，瑟蕾娅进入了血族女王的形态，用着一种高高在上的态度，她注视着在场所有人。
    而看到黛莉妮瞳孔中透露出的震惊，瑟蕾娅已经准备好被其发现身份然后对自己效忠了，然而…
    注视向突然出现的瑟蕾娅，再看看克列尔。
    “想不到你们这些背叛者竟然获得了如此强大的血之力。”
    “？？？”
    克列尔听傻了，这难道不是你们的人吗？
    “哼，别太得意，不论你们这些叛徒掌握了再怎样强大的力量，我也亲手将你终结！”
    黛莉妮对着瑟蕾娅说道，而看到她这个表现，瑟蕾娅傻了。
    “哈？”
    不知所措…
    “喂，系统，你不是说西派吸血鬼能够感受到我的存在，并对我效忠吗！”
    系统：是的。
    “那这是什么情况？”
    系统：真正的西派吸血鬼早已因为无法发动‘初拥’而灭亡，如今所谓的西派吸血鬼是‘东派吸血鬼’与‘西派吸血鬼’的后代。
    “……”
    瑟蕾娅沉默着，而双方对她做出的羞耻动作和中二话语也是不知如何回应，场面瞬间尴尬了下来。
    异界重生之亡灵女王

第四百八十六章 挑衅（因为有点水，所以本章免费，并且加更3000）
    遭遇如此尴尬地局面，瑟蕾娅嘴角微抽，但她无意之中却为黛莉妮争取到了时间，而面对这个不知是敌是友的强大血族，克列尔挥挥手，几十名包围住黛莉妮的血奴骑兵掉头对上了瑟蕾娅，然后又是一句…
    “看来这位突然出现的血族小姐并非是异端之人，但如此情况之下能否请小姐告诉我你的身份和立场呢？”
    克列尔此话明显是抱着避免冲突的想法来的，毕竟他能感应到，这个女人并不好惹，而这一番话也让黛莉妮明白，对方似乎并不是厄卡斯家族人。
    不是厄卡斯家族的吸血鬼的话…
    突然的，黛莉妮似乎想到了什么，而他的同伴也是如此。
    “大小姐，你说她是不是和‘那位小姐’来自同一个地方，或许她正是‘那位小姐’拜托我们等待的人呢。”
    一名狼人低声说道，听此黛莉妮犹豫一下，然后…
    “或许吧，但如今我们已经身处险境，再去确认那些问题难免会引起注意，那样不利于逃跑，并且‘那位小姐’可是我们的杀手锏，决不能暴露给厄卡斯家族，哪怕有一丁点风险都不行。”
    “属下明白了。”
    于是乎，猎魔人全体沉默，场面变成了克列尔对瑟蕾娅一对一的询问。
    “系统，下次行动前记得一口气把话说完！”
    照例吐槽，而克列尔长久没有得到答案也是感到了被忽视的愤怒。
    “小姐，冷淡面对一位贵族绅士的问题可不是礼貌的做法。”
    “对待朋友我会礼貌，但是其他人就不一定了。”
    “小姐这意思，我们是敌人喽。”
    “没错，从你们劫走我的同伴起，我们就已经是敌人了。”
    “你的同伴？”
    “虽然很不想说，但为了帮助你们回忆起曾经犯下的错误，请听好吧，站在你面前的是暗月氏族的女王，而你们将为你们所做下的一切付出代价。”
    此话一出，瑟蕾娅眼神中的锋芒一闪而过，听此，克列尔总算明白了，对方出现在这里是因为同伴被自己的家族无意中抓走了，她是来此索要同伴又或是说报复的。
    然而…
    这个狂妄自大的家伙若是放低一点身份，看在她那强大的实力上克列尔或许因为会要避免冲突而交出她的同伴，但不巧，瑟蕾娅碰上了一个极度自负的家伙。
    “暗月氏族？那什么角落里一个无聊的小种族吗，让我猜猜看啊…你的族人是血族和人类，又或者是一帮哥布林，毕竟那种东西最容易被女人掌控了。”
    克列尔回怼道，听此血奴们大笑了起来，但瑟蕾娅却依旧很淡定。
    “难得有人会在意我的族人。”
    “不应该吗？一个见面就自称女王的狂妄之徒，这很难不让人好奇吧。”
    克列尔继续挑衅，而瑟蕾娅笑着回道。
    “关于这个问题，我很乐意回答你，但首先让我确定，你真的想见识一下我的族人吗？”
    “嗯…请先让我确定他们是什么家伙好吗？”
    “姑且算是亡灵吧。”
    “亡灵？！”
    克列尔摊开手做出一个疑惑且滑稽的动作，用着这个动作回身看向血奴骑兵们，顿时他们又忍不住地大笑了起来。
    “噗哈哈哈！”
    “一群骷髅作为族人，该不会是随便从腐化丛林中抓过来充数的吧。”
    众人嘲讽着，而克列尔好不容易止住了笑意，捂着肚子的他对瑟蕾娅说道。
    “好了好了，趁我还能忍受之前，让我见识一下你的族人们吧，我已经迫不及待地想要跟他们打招呼了。”
    “我正有这个打算。”
    瑟蕾娅不紧不慢地说道，而这一番操作彻底将克列尔等人的注意力吸引了过去，见此，黛莉妮暗自松了口气，不过亡灵族人什么的，她倒是很在意，而就在这时，远方号角声响起。
    呜呜呜！
    “什么情况！”
    克列尔警惕起来，平白无故怎么会有进军的号角声呢？
    然而血奴骑兵们匆忙赶来支援，根本没有留下斥候，所以他们无法探究号角声的来源。
    可他们不能不代表别人不能…
    突然的，黛莉妮手上的通讯水晶亮起，那是他们在外接应的盗贼传来的情报。
    “大小姐，亡灵来袭，快离开那座危险的营地！”
    消息联系发了数次，看样子非常紧急，这让黛莉妮意识到了什么，并看向了瑟蕾娅。
    莫非…
    呜呜呜！
    号角声越来越近，而血奴骑兵们因为没有斥候的情报两眼一摸瞎，根本不知道外面发生了什么，他们唯一能知道的便是…有什么东西靠近了，很多很多东西！
    且就在这时…
    “昂！”
    龙吟声如炸雷一般响起，而生活在南部大陆，克列尔对那种声音自然不算陌生。
    “龙？在哪里！”
    众人仰望天空寻找着，突然三道巨大的身影出现。
    洁白的骨骼，黑红色的肉翼，狰狞的头颅和锋利的龙爪，再加上那汹涌燃烧的灵魂之火，甚至领头的那只大家伙身上都出现了隐隐的冰晶。
    “是…是骨龙，骨龙来了，快防御！”
    克列尔大喊着，然而听后血奴骑兵们却陷入了慌乱，他们身下的马匹因为愈来愈强烈的龙威已经有些不受控制了，并且…
    防御？来，你演示一个骑兵反巨兽，还是飞行巨兽中最强力的存在之一—龙！
    而在众人慌乱的时候，三条骨龙已经扑落到地面，急停的强风和落地的震动激起了大片烟尘，甚至迫于风压，几名在前面的血奴骑兵直接摔下了马匹。
    强风过去凝望向烟尘之中，其中几道身影站立着，那是…
    “唔噜。”
    那是龙的叫声，臣服的叫声，而更加惊人的一幕是，残暴的骨龙低下了高傲的头颅垂在了瑟蕾娅的身前，而瑟蕾娅一步踏上，接着格非马尔用那巨大的龙头将其托起。
    现在，所有人看她都只能仰望了…
    异界重生之亡灵女王

第四百八十七章 那长达十数秒的对视（5000二合一，求多多评论！）
    而且…
    锵锵锵！
    大地震颤着，那有规律的震动牵住了众人的心跳，而骨龙已经出现，那外面是什么东西已经一目了然…
    咚咚咚！
    一阵沉重的脚步声响起，越来越近了，然后…
    轰隆！
    营地的木墙被直接撞碎，十只体型巨大的骨骼巨兽出现，骨骼粗壮，撞角锋利，体型只是稍稍逊色于骨龙，而其身上乘骑有四名全副武装的骷髅战士，外加两门威慑力十足的攻城火炮。
    “牟！”
    碎骨巨兽的出现让克列尔等人完全呆住了，并且随着木墙的倒塌，众人终于看到了外面异动的来源。
    一名名骷髅士兵和古墓守卫列阵，其身穿统一的精良装备，完完全全的正规部队，而除此之外…
    迅捷的骷髅轻骑兵，高端战力骷髅战士，尖刀重战恐惧战士，空中单位幽暗龙鹰，地面巨兽憎恶、缝合怪，怪兽曼陀罗，法系职业古墓祭祀，标准精锐部队的配置一应俱全！
    这就如瑟蕾娅说得一样，这是完完全全由亡灵组成的部队！
    平常听到亡灵，大多数人会嗤之以鼻，因为在他们看来‘亡灵=骷髅’，顶多是因为数量而让人感到恐惧，但是如今…
    千人级别的亡灵‘正规军’不光是在数量之上给予了克列尔等人压迫感，那每一名士兵的战意和素养更是让他们感到了深深的恐惧，那是怎样一支部队啊，为什么…为什么亡灵可以形成这样的部队！
    在克列尔极度震惊思考这个问题的时候，他注意到了关键的所在，这样一支部队的的主人是…
    望向瑟蕾娅，此时她被格非马尔托到了空中，狰狞的龙首压制住了在场的所有人，且同时，莉莉丝向前一步。
    “为你们的无知而感到懊悔吧，这位就是‘巨龙之上的圣女’、‘奥拓兰湖公主’、‘冥界亡灵女王’、‘大古墓的主人’、‘深海人鱼的咏唱者’、‘伟大的西部丛林主宰’、‘血族的领导者’、‘血精灵的精灵王’、‘暗月氏族联盟的女王’—瑟蕾娅?奥拓?血色暴风！”
    莉莉丝高呼一声，亡灵们听此齐齐嘶叫起来，幽蓝色的灵魂之火与昏黄色的灵魂之火连成一片，那壮观的景象是在场所有人一辈子都没有见过的场面。
    但是…
    “哪些称号是什么鬼，为什么我自己都没有听过！”
    心中疯狂吐槽着，但看到被震慑住的克列尔等人。
    “咳咳，臣服或者死亡！”
    一句话，众人还在震惊之中没有反应，可随后…
    “昂！”
    龙吟声传出，近距离之下感受着那强大的龙威和风压，众人瞬间慌乱了起来。
    “骨龙那种东西…根本不是我们可以战胜的。”
    “怎么办！”
    血奴骑兵们萌生怯意，而克列尔心中也是惊骇万分，回想起自己之前嘲讽这位女王的话，他真想忍不住抽自己两嘴巴子，但是眼下…
    克列尔咬咬牙，然后大喝一声。
    “血族的战士从不畏惧！”
    但是…
    “老哥，你在开玩笑吗！”
    血奴骑兵队的队长大吼道，本来这b之前嘲讽就算了，现在还不断地拉仇恨，他是嫌死得不够快吗？
    “你竟然怕了，你忘记我们对厄卡斯家族的忠诚了吗，面对厄卡斯家族的敌人，骑士精神绝不允许我们后退！”
    克列尔说着，听此血奴骑兵队队长无话可说，因为这是明确写在初拥契约中的东西，作为厄卡斯家族的‘吸血鬼骑士’，他们享有厄卡斯家族带给他们的力量同时也要为了厄卡斯家族的荣誉而战。
    那也就是说，身为男爵，克列尔的命令是他们无法违背的，所以…
    “我命令你们，为了厄卡斯家族的荣誉，不允许向敌人低头！”
    克列尔说着，听此血奴们你看看我，我看看你，都是一脸的苦涩，要跟那帮恐怖的家伙作战？
    不如先问问那些巨兽啊！
    然而…
    “我们忠于厄卡斯家族！”
    血奴骑兵队队长说着，虽然知道这样的战斗无异于送死，但这是他们必须遵守的誓约，而听此，血奴骑兵队只能硬着头皮向瑟蕾娅列阵。
    “勇气可嘉，可惜愚忠之人到头来都没有什么好下场。”
    瑟蕾娅说着，然后她一挥手，亡灵部队进入战斗姿态随时准备冲锋，她接受了这个挑战，随后克列尔大喊一声。
    “冲锋！”
    一声令下，血奴骑兵队也是大喊一声。
    “冲！”
    战马开动，众人冲了上去，然而等所有人都冲出去的时候，克列尔却偷偷摸摸利用贵族吸血鬼的能力潜入了血团之中，他要逃跑！
    身为贵族吸血鬼却临阵逃跑什么的，这是吸血鬼内部最大的忌讳，然而克列尔却毫不顾忌。
    为厄卡斯家族尽忠什么的，那得活着才能尽忠，并且他可是贵族吸血鬼，是厄卡斯家族耗费大量财富培养出来的，战死在这种无意义的战争中岂不是可惜，并且…
    关于这个‘巨龙之上的圣女’、‘奥拓兰湖公主’、‘冥界亡灵女王’、‘大古墓的主人’、‘深海人鱼的咏唱者’、‘伟大的西部丛林主宰’、‘血族的领导者’、‘血精灵的精灵王’、‘暗月氏族联盟的女王’—瑟蕾娅?奥拓?血色暴风，他必须将情报带回厄卡斯家族，因为她对自己的家族有着明显且无法解除的威胁。
    对，就是这样，他要传递情报，这只是战术性的撤退而已，并非是逃跑，没错！
    有了借口后，克列尔没有任何负担地全力奔逃，丝毫不顾及自己的部队会是什么下场。
    然而他似乎忘记了，当初‘开战之后贵族吸血鬼不得擅自逃离战场’的规定是为谁而设立的了…
    看着冲锋而来的血奴骑兵，瑟蕾娅不慌不忙地看向了自己的一个技能。
    血奴掌控（四阶）：利用高阶血族的身份对血族造物‘血奴’展开威压控制或是扰乱精神，但无法作用在进化为吸血鬼的‘血奴’身上，且贵族吸血鬼可以帮助血奴抵消控制。
    透过这个技能，瑟蕾娅似乎看到了当年血族指挥吸血鬼大军征战四方的景象以及之后吸血鬼贵族掌握血奴后反叛血族的惨状。
    而所谓‘开战之后贵族吸血鬼不得擅自逃离战场’就是为了能够控制血奴的敌人而设立的，毕竟贵族吸血鬼在能够帮助血奴拜托控制，但若是没有贵族吸血鬼…
    不好意思了！
    血奴掌控（四阶）！
    “屈服吧！”
    瑟蕾娅张手朝向冲锋而来的血奴，顿时一股来自血脉的力量释放。
    “我…我的身体！”
    血奴骑兵队队长只感觉浑身僵硬，好像是血液停止流动了一般，同样的情况也发生在了其他的血奴身上，而看到血奴们的异样，瑟蕾娅暗叹一声。
    “竟然这么有效，我还以为那个叫克列尔的贵族吸血鬼回来妨碍我呢。”
    瑟蕾娅说着，看向向着远方遁逃的血团，他嘴角勾起了一抹残忍的微笑，且同时，因为没有贵族吸血鬼帮血奴解除控制，大部分血奴还未战斗便先失去了战斗力，百人血奴骑兵队瞬间瓦解。
    看到这一幕，还未跑远的克列尔整个人都傻了。
    “那个家伙竟然能够掌控血奴！不可能，那明明是只有最高血脉纯度的血族才能掌控的能力，为何她会拥有！”
    然而现在探究这个问题已经毫无意义了，没有了血奴骑兵团的阻挡，他能跑得掉吗？
    唰！
    一道黑影出现与其并肩前行，克列尔刚刚察觉到，骨爪已经撕裂而来。
    噗！
    血团被撕裂，克列尔被迫现出原形，而面对黑衣高阶亡灵的追杀。
    “可恶，不要小看我！”
    血液燃烧开始，剑刃抬起迎上了骨爪，然而…
    当！
    巨大的力量将克列尔击飞了出去，勉强稳住身形后…
    “好大的力量！”
    刚刚感叹完，小黑再度杀上，骨尾穿刺骨爪挥出，短短十几秒的时间克列尔身上已经出现了大量的伤痕，而就在其继续僵持的时候，一双湛蓝色的灵魂之火盯上了克列尔。
    弯弓搭箭瞄准！
    劲射（二阶）！
    箭矢穿刺而出，然后精准无误地射中了克列尔的后膝盖。
    “啊！！！”
    惨叫一声的克列尔失去支撑跪倒在地上，而小黑顺势一骨尾穿刺了他的肩膀将其锁住生擒。
    ……
    营地内，古墓守卫们已经轻松地将无法反抗的血奴骑兵们包围制服，并且在一旁观望许久的黛莉妮等人也是被控制住。
    而骨龙带着瑟蕾娅来到被俘获的众人之前。
    “真是不得不佩服你们的勇气啊。”
    话说着，小黑已经回来，并将犹如死狗一般的克列尔扔到了地上，而看到这个临阵脱逃的吸血鬼贵族被抓了回来，原本愤怒的血奴骑兵们是心里一阵畅快。
    “背叛者！”
    被众多血奴骑兵怒视着，克列尔很明白作为贵族吸血鬼临挣脱逃的下场，但是…
    “伟大的瑟蕾娅女王！”
    “你之前可并不是这么称呼我的。”
    “不，我之前冲撞了您并非有意，您…您的同伴不是被我们抓走了吗，只要您放过我，我立即回去将他们给您带来。”
    “你的想法还真是天真啊。”
    瑟蕾娅说着，而听到这句话，克列尔的心瞬间凉了一半。
    “不，我对您还有用！”
    “这一点我很清楚，所以…道格修斯，把他带下去拷问情报，拷问完后随便怎么处理吧。”
    “是。”
    道格修斯领命，几个古墓守卫将其架了下去，而至于那些血奴骑兵们…
    “怎么，你们不求饶吗？”
    “高贵的血族战士从不屈服！”
    血奴骑兵队队长很是硬气地说道，听此瑟蕾娅赞赏一笑。
    “带下去，留着还有用。”
    “是。”
    被解除武装的血奴骑兵队被古墓守卫带下去了，而现在，到了最后的黛莉妮等猎魔人了。
    见瑟蕾娅将目光转移过来，黛莉妮等人立即警惕，眼前这个家伙可是挥手间就解决了上百名厄卡斯血奴骑兵的强大存在，这和‘那个人’的力量非常相似，甚至更强！
    而就在黛莉妮思考的时候…
    “猎魔人？”
    “你…瑟蕾娅女王知道我们。”
    “略有耳闻。”
    “那还真是荣幸。”
    黛莉妮打着官腔，而瑟蕾娅经过了一晚上的战斗有些劳累，所以她并没有多跟这几人废话。
    “我有些事情想向各位了解一下，方便的话，请跟我走一趟吧。”
    瑟蕾娅说着，但黛莉妮却来了一句。
    “瑟蕾娅女王出手相助我们很是感激，但眼下我们还有重要任务，所以…”
    话说到一半，小黑立即带骷髅士兵将包围收缩，看这架势，一名狼人忍不住了。
    “尊敬的瑟蕾娅女王，我们与您无冤无仇，如此强迫有些不妥吧。”
    “我若是不出手，诸位恐怕已经不可能站在这里了，所以只是请你们跟我走一趟有什么问题吗？”
    “可我们…”
    那名狼人还想说什么，但却被黛莉妮用眼神制止了，这让瑟蕾娅可以确定，这些人中下决定的就是那个少女，两人四目相对，而面对如今的情况…黛莉妮严肃过后选择了屈服。
    “既然是尊敬的瑟蕾娅女王邀请，那我们就当交一个朋友吧。”
    少女说着，听此其他人虽然不情愿但却也只能遵从，但是偷偷的，他们注意到了黛莉妮给他们的手势。
    “如此最好，带他们回去。”
    瑟蕾娅说着，几名骷髅上前要将他们控制住，然而突然的，黛莉妮动了一下手指，察觉到那个细微的动作，瑟蕾娅眼睛微微张开。
    “抓住他们！”
    然而命令终究是晚了一步，手指微动触发了重弩的开关，一支带有火药管的弩箭射在地下，伴随着一声爆裂，灰色的烟雾瞬间弥漫了出去。
    “咳咳咳…”
    瑟蕾娅捂住口鼻，隐隐中，灰雾内红光闪动，那是…魔力！
    不好！
    只见黛莉妮手持一颗红色的血石，察觉到她的意图，瑟蕾娅等人快速冲出。
    一把抓向血石！
    然而黛莉妮先一步后退加侧身闪躲，扑空之后瑟蕾娅的手抓到了什么其他的东西。
    嗯…软软的…
    黛莉妮满面羞怒，但她还是第一时间触发了已经准备完成的技能。
    时空桥，发动！
    红光闪现包裹了其中在内的猎魔人七人，而光芒过后，几人消失在了雾气之中。
    “糟糕！”
    瑟蕾娅没想到对方竟然还有这么一手，空间魔法什么的，从一开始他们就准备好了。
    而这时，飓风吹来将灰雾吹散，萝拉等人赶到。
    “瑟蕾娅女王，您怎么样！”
    “我没事。”
    瑟蕾娅说着，望向灰雾中消失的猎魔人等人，她算是见识到什么叫做真正的来无影去无踪了。
    不过也不算完全没有收获…
    看向手中抓住的东西，那是一枚项链，是从黛莉妮胸…咳咳，身上抢来的。
    而莫名的，瑟蕾娅感觉这个吊坠很熟悉，好像欧妮雅身上也有一个来着。
    但不管怎么说，那帮家伙终究是跑掉了，想要追击的话也不大可能，但是…
    “下一次，别想轻易跑掉！”
    话说着，瑟蕾娅将项链紧紧攥在手中。
    而随后众人就要准备返回，可就在这时，远方一阵马蹄声响起。
    “快，回到营地中就安全了！”
    喊声传来，那是一支人类的部队，仔细确认的话…
    是巴顿佣兵团的主力！
    然而此时300人的主力只剩下了100人不到，这一切的始作俑者都是…
    马洛带领血奴卫队追击，全体血液燃烧的血奴卫队看起来好不威风，而领教过他们的厉害后，巴顿立即带人逃离，如今马上就要逃回营地。
    而只要回到营地就可以借助营地防守，最后再的等厄卡斯家族的血族部队赶到，这帮异端必将受到审判。
    马上了，马上就到营地了，终于可以逃脱那帮恐怖的家伙了！
    巴顿激动万分，然而翻上高坡看到营地内整齐列队的亡灵大军后…
    “额…”
    巴顿傻了，心想。
    “难不成自己来错营地了？”
    再三确认之后，这里就是自己的营地啊，没走错，可那些亡灵部队是什么情况？
    在巴顿思考的时候，因为响动，上千亡灵转头看去，动作整齐划一。
    似乎是因为眼前的景象太过壮观太过难以置信，巴顿佣兵团的众人很默契地全都保持了沉默，同样亡灵也就这么看着他们，双方足足对视了十几秒。
    冷汗浸湿了后背，巴顿艰难地咽了一口唾沫，眼下好像必须得用什么打破局面啊。
    “晚…晚上好？”
    不知为何，巴顿嘴中蹦出了这么一句话，但刚刚说出他就忍不住想给自己一大嘴巴，而瑟蕾娅却面无表情地说道。
    “啧啧，看来你们有事干了，那我就不掺和了。”
    话说着，她带上俘虏与部分部队慢悠悠地离开了，而剩余的大部队则和巴顿等人持续对视。
    但是在对视之中，巴顿好像明显的发现那些亡灵脸上有了些许变化。
    那是在笑吗？
    亡灵为什么会笑？
    无从得知…
    ……
    而带人飞向邦多镇，瑟蕾娅没有理会身后不断传来的惨叫声。
    今晚得好好休息一下了…

第四百八十八章 厄卡斯家族的实验（求多多评论！）
    月夜…
    唰！
    红光闪现，七名猎魔人出现在荒野之上，捂住自己的胸口，黛莉妮满面羞红。
    “混蛋，那个家伙竟然敢…等等，我的项链呢？”
    在自己身上摸来摸去，她脸色越发惊慌了。
    “终于出来了，唉，大小姐你在找什么？”
    “项链，那可是欧妮雅送给我的东西，难道说丢在刚刚那里了吗。”
    黛莉妮说着，而听到‘欧妮雅’三个字，其余众人头颅微低并露出了悲伤的表情，可这样的气氛还没有持续多久…
    “咳咳。”
    那名被救出的魔法师少女身体一软倒在了一名狼人的怀中，其正虚弱地咳嗽着。
    “卡茜，你受伤了！”
    “一点小伤，没关系。”
    名为卡茜的少女硬撑道，她被轻轻放到了一棵树下，见状，其余人回避，而黛莉妮拉开她的上衣，一道深可见骨且正在感染的伤口映入眼中。
    熟练地为其清理伤口，然后操控血之力慢慢修复着创伤，在为其治疗的时候，黛莉妮忍不住问道。
    “你们这发生了什么？”
    “咳咳，我奉命来此调查厄卡斯家族的真祖血祭，不料在调查的途中遭遇佣兵团袭击小镇，我们与他们发生了战斗，随行的两名同伴重伤身亡，我和另外一名负伤的同伴被抓了起来。”
    卡茜说着，伤口处理过后，她的脸色红润了许多。
    “真祖血祭？”
    “没错，但这次和以往不同，自从厄卡斯家族‘复活’了那只‘恶魔’之后，他们便从其手中掌握了某种强大的‘血族科技’，而在厄卡斯家族的‘柯尔山城堡’，他们即将实验那种‘科技’，并打算创造出强大、邪恶的怪物。”
    听到这，众人的脸色齐齐一变。
    “那个传闻竟然是真的！”
    “嗯，所以快去通知大家，当务之急是阻止敌人的阴谋，否则将会有更多的无辜者被牵连其中。”
    少女露出了急切的表情，而黛莉妮则陷入了思考当中。
    原本她们只是收到了求救信号来此救援同伴，但没想到竟然遇到了如此重大的问题，而如果通知其他猎魔人的话…
    “你有探查到真祖血祭的具体情报吗？”
    “没有，我们情报搜集到一半就被袭击了。”
    “那就糟了…”
    没有具体的情报就去发布‘猎魔令’的话，谁为行动的风险负责呢，但情况若是真如卡茜说得那般危急…
    “大小姐，我觉得我们还是回去从长计议吧。”
    一名狼人说着，听此黛莉妮犹豫了一下。
    “不，你们两个带着卡茜回去汇报，剩下的人跟我接替卡茜的任务继续搜集情报。”
    黛莉妮说着，听此，那名狼人有些担心。
    “可是大小姐，这样会不会太冒险了。”
    “不用担心，我提前预备了这个。”
    话说着，黛莉妮掏出了一块宝石，正是封印有‘时空桥’的血石，而这是最后一个了…
    “可是…”
    “没有可是，眼下情况紧急，必须先一步将情报探查到，就这样。”
    黛莉妮用上了不容反驳的语气，听此众人也只好答应。
    “是！”
    “好，分头行动吧，你们两个带着卡茜去我们最近的据点，剩下的人跟我行动。”
    话说着，众人兵分两路开始行动。
    而捂着已经空落落的胸口，黛莉妮心中失去什么重要东西的感觉还未消失，但望向‘柯尔山所在’的方向，她的双眼又坚定了起来。
    “厄卡斯！”
    两队分别潜行在了黑暗之中。
    而另一边，某个家伙也在关注着这里发生的事情。
    ……
    柯尔山城堡，这是‘歌华领’边地的一座军事城堡，拥有高大的城墙和坚固的堡垒，驻扎着400血奴部队以及千人的常规部队，要说起统治此地的主人，那自然是厄卡斯家族的贵族吸血鬼。
    此时亚尔森正端着酒杯坐在城堡的大厅中，晃荡着酒杯中红色的液体，那并非是什么酒水，而是新鲜的血液，仔细品味一口…
    “嗯~香醇的少女之血。”
    亚尔森闭目享受着，每天来上这么一杯高质量的血液是最令人享受的事情了，然而今日这样美好的时光却被某件突发状况打破了。
    “报，亚尔森大人，紧急情报！”
    听到喊声，亚尔森扭头看向大殿正门，只见一名血奴骑士慌慌张张地冲了进来，见此，他有些烦闷地放下了手中的酒杯。
    “真是没有礼貌，平日你们就是这么学习骑士礼仪的吗？”
    “我…”
    “潇洒、优雅！”
    “额…是的大人。”
    听此，血奴骑士整理了一下衣衫，然后恭敬地行了一个标准的贵族礼，见此，亚尔森露出了满意的笑容。
    “行了，记住以后不要如此慌乱，说说发生了什么吧。”
    “谨记大人教诲，而事情是这样的，克列尔带领的百人血族骑兵队被人干掉了，预计送来的货物也被劫走。”
    那名血奴不慌不忙地说着，其表情淡定无比，可听后…
    啪嚓！
    酒杯落地，猩红的血液撒了一地，随后一道黑影飞出直接揪起了那名血奴的领子。
    “你说什么！”
    “亚尔森大人，要潇洒，要优雅。”
    “我优雅你大爷！”
    一手将那名血奴扔出，亚尔森大吼道。
    “说！是哪个王八蛋干的！”
    “额…是，是一帮来历不明的亡灵。”
    “亡灵？带上兄弟们，抄家伙干他丫的！”
    言罢，亚尔森亮出了吸血鬼的獠牙，大殿内的吸血鬼和血奴们也是愤怒地冲向外面。
    然而…
    “大…大人，真干啊！”
    “废话，区区一帮亡灵，还能让他们在老子头上拉屎吗！”
    “那大人，您先看看这个。”
    话说着，那名血奴小心翼翼地递出了一枚影像记录水晶。
    “这是什么？”
    “您先看看…”
    亚尔森打开了影像记录水晶，然后他看到了巴顿佣兵团营地内的情况。
    叮！整齐列队的亡灵！
    叮！精良统一的装备！
    叮！生猛强悍的骨龙！
    亚尔森沉默了，而眼看其他的吸血鬼们就要去集结部队…
    “咳咳，那个，各位等一等。”
    听到这声，众吸血鬼和血奴们停下脚步回头望向亚尔森。
    “怎么了大人，不是要教训那帮亡灵吗。”
    “额…这个，天色太晚了。”
    亚尔森尴尬地说道，听此一名吸血鬼挠了挠头。
    “可我们不是夜行生物吗？”
    “……”

第四百八十九章 我从来都只是逐利之人（请多多评论！）
    “可我们不是夜行生物吗？”
    “……”
    灵魂拷问让人无言以对，但随后…
    “你哪那么多废话！”
    亚尔森似乎是有些生气了，但听后那名吸血鬼露出了一个委屈的表情。
    “那…那您要怎么办嘛。”
    “嗯…”
    看着影像记录水晶中的亡灵部队，亚尔森明白，强攻绝对不是什么好选择，所以…
    “你，跑一趟，先搞清楚那帮家伙的来历和目的！”
    “我？”
    那名传令的血奴被点名，他有些慌了。
    “让你去你就去，哪那么多废话！”
    “是是是。”
    无奈，那人只能硬着头皮答应了，而亚尔森满面愁容地坐回了椅子，恰好这时，影像传递水晶亮起光芒，见状，他赶忙拿起并激活，随后水晶之中出现了一位体态臃肿的白发老人。
    “霍克伯爵大人！”
    “嗯，交给你的实验完成得怎样了？”
    “实验？哦哦哦，当…当然没有问题。”
    “你好像迟疑了，是遇到什么棘手的状况了吗，如果有问题的话，我可以派人过去帮帮你。”
    “没有问题，绝对没有问题！”
    亚尔森表情严肃地说道，而让人来帮自己什么的…
    怎么可能！
    好不容易接下这么一个能获得大量功勋的任务，让人来帮自己的话岂不是要被分功劳。
    然而…
    “不过我觉得，多一些人，效率也会快一些。”
    “额…不是，大人，我…”
    “奎特斯子爵已经在路上了，我相信有他的帮助，你能够更快更好完成任务，对吧。”
    “……”
    亚尔森沉默着，双手却死死攥紧，愤怒！
    “md！老子辛辛苦苦准备了多少天，眼看就要筹集够实验的素材了，结果你随随便便就把人送过来镀金抢功劳，真当老子好欺负吗！”
    只可惜，这种话只能在心中说说了，察觉到霍克眼角闪过的狡黠目光，亚尔森松开了攥紧的双手。
    “伯爵大人费心了。”
    “费心谈不上，一切为了厄卡斯家族嘛，所以就是这样，你们两个好好配合吧，三天内我要看到实验成果。”
    “我明白。”
    亚尔森低头说道，随后对方便挂断了通讯。
    寂静与沉默，直到亚尔森手下的一名吸血鬼说出了第一句话。
    “倚老卖老的狗东西，当初排挤我们将我们送到这么个鸟不拉屎的地方是他，如今有了功劳第一个冒头的也是他，我真想给tm一刀！”
    话说着，众吸血鬼和血奴们都是义愤填膺，而亚尔森也是郁闷地坐回了座椅。
    眼下一批重要的‘货物’被劫，上头的老东西也盯上了这里，真是什么麻烦事都凑一起了。
    “亚尔森大人，您一句话，我带人直接将那什么狗屁奎托斯子爵丢出柯尔山！”
    “好了，都少说两句吧，此次实验至关重要，上头也是担心才这么做的，况且不是还有一半功劳吗。”
    亚尔森安抚着手下们，毕竟明着跟霍克伯爵干根本不可能。
    “总之眼下先搞清楚我们的货物去哪了，你立即跟那帮亡灵沟通，看看他们到底想干什么。”
    “好吧，我这就去。”
    那名血奴退下。
    而望着大殿之外的明月，亚尔森陷入了沉思之中…
    ……
    时间缓慢流逝着，转眼间两个小时过去了，在邦多镇中，护卫们还在站岗，甚至小镇镇长鲁道夫都亲自在正门前等待着，而他们等待的是…
    “来了！”
    护卫长萨克站在瞭望台上大喊一声，听此焦急的众人望向远方，只见乌压压一大片的黑云正在向着小镇而来。
    “这就是亡灵法师大人的部队吗，真是太不可思议了！”
    虽然已经从斥候那里听到了相关的情报，但是如今亲眼看去，鲁道夫被震撼地说不出话了，作为亡灵法师，恐怕这就是他毕生的追求了吧，而这时…
    “昂！”
    龙吟声传来，三只巨大的身影俯冲下来，巨大的风压让众人险些被吹倒，被迫蹲下的他们抱住了头，伴随着三声重物落地的声音，众人试探性地抬起头看去。
    “好美的女人…”
    这是众人看到瑟蕾娅后的第一反应，魅惑技能虽然被屏蔽了，但却还有一些效果。
    翻身落到地面，看到那几名少女，鲁道夫立即带人迎了上去。
    “恭迎亡灵法师大人！”
    几人单膝跪下。
    “起来吧，后面的人麻烦你们安排一下了。”
    “后面的人？”
    就在鲁道夫疑惑的时候，第一批的骑兵们已经抵达，看到那英武的骑兵甲和武器，小镇的护卫们自愧不如，再看被骑兵们护送的一支车队，上面装着的是…
    “爸爸！”
    一位少女扒着囚车的栏杆向外喊道，听此一名护卫看向了车上。
    “莉莉！”
    一声呼唤，少女跳下了囚车扑入那名护卫的怀中，由此可以知道，那位少女正是被巴顿佣兵团从那名护卫身边抢走的女儿。
    同样的景象发生了多次，很多被抓走的少女都是来自邦多镇，此时他们全都回来了。
    而原本她们是绝望的，先是被一帮人贩子抓走即将送到吸血鬼手中，后来又被一帮‘嗜血成性’的亡灵劫走，但万念俱灰的他们没有想到，那帮象征着‘邪恶’、‘死亡’的亡灵竟然将他们送回了家。
    对此…
    “谢谢，谢谢亡灵大人！”
    护卫向骷髅骑兵队道谢，然而前方的黑骑士只是看了他一眼。
    “懦弱者，永远只会向他人道谢。”
    骑兵队在小镇居民感激的目光中离开了，而鲁道夫则激动地说道。
    “亡灵法师大人，您…您真得做到了！”
    “按照约定，我已经将巴顿佣兵团全部铲除，现在轮到你履行约定了。”
    “是，大人，我绝不会食言，并且我要代表邦多镇的所有人，再次感谢大人！”
    “感谢就不必了，我从来都只是逐利之人。”
    话说着，瑟蕾娅带头走向了小镇中的堡垒，而鲁道夫急忙叫来萨克。
    “将小镇中最好的区域让出来安顿亡灵法师大人的部队，还有她们也安顿好。”
    ‘她们’指的是那些家园被毁无家可归的少女们。
    “是，请放心交给我吧。”
    萨克郑重保证道，而光是看在亡灵法师大人帮助她们打败了邪恶的强盗以及救回孩子的份上，她们便已经心悦诚服，亡灵什么的，已经完全不重要了。
    于是乎，众人迎接亡灵部队进入小镇，而鲁道夫则是跟随瑟蕾娅走向了堡垒。

第四百九十章 谈判（4700二合一，求多多评论！）
    半个小时后…
    小镇行政大厅内，瑟蕾娅高坐在主座之上，暗月氏族的众高层排列两行。
    等待片刻后，道格修斯走了进来，跟随她一起进入大殿的还有被俘虏的克列尔等厄卡斯家族的血奴。
    而进入大殿，那些血奴骑兵们始终怒视着克列尔，这个抛弃他们临阵脱逃的叛徒，甚至这家伙在被抓获后立即供出了所有的情报，这样的举动等同于将他们从俘虏变成了叛徒。
    然而克列尔冤枉啊，他明明什么都没说，但那个负责拷问她的美丽女人就是知道答案，这样的拷问顶不住啊！
    心中委屈着和昔日的部下们跪在大殿内，道格修斯上前。
    “主人，所有情报已经全部拷问出，请您过目。”
    话说着，道格修斯递上了一张情报纸，瑟蕾娅伸手接过查看起了其中的内容。
    柯尔山城堡的兵力、厄卡斯家族的神秘实验、被抓捕的少女们…
    众多情报一一呈现，然而其中并没有赛利亚等人的具体位置，想来是因为柯尔山城堡关押的俘虏众多，克列尔没有接触到吧。
    但是除去那些常规的情报，瑟蕾娅也获得了一个令她非常在意的特殊情报，那就是…
    厄卡斯家族复活了‘真祖’，并从她口中得到了强大的‘血族科技’，只是族内的长老们大多不接受这种科技，所以此次厄卡斯家族就是打算在柯尔山等多地同步实验这个‘血族科技’向那些顽固的长老证明这项科技的威力。
    而先不说血族科技的问题，光是那个‘真祖’就令瑟蕾娅惊讶不已，因为只有纯正的‘血族’才可能被吸血鬼成为‘真祖’，那厄卡斯家族复活的到底是个什么东西呢？
    “请问女王，您还有什么任务吗？”
    面对道格修斯的问题，思考中的瑟蕾娅只是随意地挥挥手。
    “没有了，将他们带下去好好看管。”
    “是。”
    话说着，克列尔等人被押着下去了，而随后一人发话。
    “眼下敌人所有的情报都已经得到了，是要强攻柯尔山城堡吗？”
    莉莉丝一脸迫切，可见她也非常担心赛利亚的安全，而思考许久后…
    “还不可以，因为赛利亚他们在柯尔山城堡之内，强攻可能会给她们带来危险。”
    “那你有什么其他办法？”
    “嗯…当务之急是保证赛利亚她们的安全，所以…马洛！”
    瑟蕾娅招呼一声，马洛走出单膝跪下。
    “属下在。”
    “明日你动身出发前往柯尔山城堡探查情报，到时候我会派给你一位帮手，具体行动她会告诉你，务必将赛利亚的消息给我带回来。”
    “是。”
    现在也只能这么办了。
    而这时，一名血奴进来汇报。
    “报告瑟蕾娅女王，一名自称是厄卡斯家族使者的人求见，说是来谈判的。”
    “厄卡斯家族的使者？”
    瑟蕾娅沉思着，讲道理按照厄卡斯家族的性格，此时他们应该直接回应自己开战才是啊，派出使者来此谈判是什么意思？
    但一想起‘厄卡斯家族在柯尔山正在进行的秘密实验’，如果说这个实验被厄卡斯家族众多长老反对所以他们没有家族的帮助，而这个实验恰好对他们非常重要，节外生枝又可能会影响实验的进程…
    “瑟蕾娅，我觉得这是一个好机会。”
    莉莉丝贴在瑟蕾娅耳边说道。
    “我觉得也是。”
    而至于说为何这么这么说…
    “道格修斯，你先去接待他，该怎么做就不用我告诉你了吧。”
    “是的主人。
    道格修斯狡黠一笑，显然她已经明白了瑟蕾娅的意思。
    对方来此谈判，那就说明他们想避免战争，如此的话…
    ……
    邦多镇外，血奴‘提克’正带人等待着，他们已经在这冻了十几分钟了，而原本被派来谈判他们就已经很郁闷了，再加上等待了这么久其中一些人忍不住了。
    “喂，已经过去很久了，麻烦你们再去通报一下！”
    然而对于这些厄卡斯家族的人，萨克可不会有什么好脸色。
    “催什么催，已经通报了，你们就在外面等着吧。”
    “你说什么！”
    眼看那名血奴就要发怒，提克开口。
    “好了，等着吧，别忘了我们来此的目的。”
    听此，那名血奴也不好在抱怨，就这么静静带等着，不多时，小镇的大门打开了。
    “好了，进去吧！”
    萨克说着，听此提克带头走进了小镇，而道格修斯已经在正门处等候迎接了，而看到道格修斯的一瞬间，提克眼前一亮。
    如此完美的女人！
    然而在提克欣赏道格修斯的外在之时，道格修斯就已经将提克看了个透透彻彻。
    “果然如女王说得那样…”
    暗自嘀咕一声，而提克已经带人走近。
    “哦，美丽的小姐，请问您就是这里的主人吗？”
    “我并不是，我只是代主人来迎接各位。”
    “这样啊，那事后我一定要请小姐好好喝一杯。”
    话说着，提克下马走到道格修斯的身边想要来一个尊贵的吻手礼，但才刚刚触碰到对方那纤细的手指，她便先一步扭头并来了一句。
    “但愿有机会吧。”
    眼看道格修斯离去，心中的挫败让提克有些小气愤，自己什么时候被这样拒绝过。
    但自己是来谈判的不好发作，所以只得带人跟上道格修斯。
    而虽然被拒绝了，但提克的态度依旧高傲，毕竟他可是厄卡斯家族的吸血鬼啊，精纯的吸血鬼血脉是他引以为傲的资本，但等他进入小镇之后…
    “嗯！！！”
    站在正门口，街道两旁是身穿精良战甲的亡灵士兵，而放眼望去…
    “冥…冥界亡灵！”
    提克惊呼一声，显然他是认出了死亡骑兵、恐惧战士以及骷髅战士，且其他的血奴们也是惊骇不已，怎么会有这么多冥界亡灵！
    而就在他们震惊之时…
    锵！
    亡灵们踏步，整齐的铠甲碰撞声传出让提克等人警惕地伸手摸向了长剑。
    看到这个举动，道格修斯温和一笑。
    “呵呵，诸位不必惊慌，他们只是在欢迎诸位。”
    欢迎？欢迎是用这种方式的吗！
    心中如此想着，提克已经知道这就是对方的下马威，为此他迫使自己镇定下来，并赔笑着继续向前走去，而之后他们看到了越来越多的亡灵，而不光冥界亡灵，骷髅们也都是身披精良战甲的骷髅。
    虽然很不想承认，但对方的战甲品质完全高出自己等人一个等级，哪怕是那些骷髅穿的都快要追上他们了。
    而从这就可以看出一个势力的强弱，拥有如此强大生产力和生产工艺的势力，绝不可能是一般的存在。
    并且…
    “昂！”
    骨龙咆哮着，碎骨巨兽和憎恶与缝合怪在沉睡在小镇上的广场中，一只只幽暗龙鹰飞起落在街道两旁，骨魇们沿着房屋的屋顶跳跃跟在他们后方…
    提克被深深震撼到了，而最后。
    “女王已经在里面等待了。”
    那是一道空灵的女声，提克看去顿时眼睛都直了，又是一位美…等等，那双耳朵是！
    “精灵！”
    因为过度的惊讶，提克不禁叫出了声，而对此萝拉只是微笑着朝他点点头。
    “尊敬的客人您好，在下萝拉，在此欢迎您的到来。”
    话说着，精灵卫队集体恭敬的行礼…
    1、2、3…
    细数着那些精灵，足足上百人，并且全部都是精灵族的战士。
    而如果东部大陆看到精灵惊讶是因为稀有，那在南部大陆看到精灵惊讶则完全是震惊，因为那可是强大的上古守护者啊，如果这里出现精灵的话…
    “客人您在等什么？”
    “啊…我…我冒昧地问一句，请问您就是这里的主人吗？”
    被这么问，萝拉愣了愣，然后她笑着回道。
    “在下只是瑟蕾娅女王的助理，瑟蕾娅女王已经在里面等候了。”
    “瑟蕾娅女王吗…”
    得知眼前的精灵紧紧只是‘助理’，提克那仅剩的高傲被彻底碾碎了，能让一群‘上古守护者’臣服的人，那个‘瑟蕾娅女王’究竟是何种存在！
    怀着心中的敬畏，他走进了小镇的行政大厅内，而在其中，他看到了精灵口中的‘瑟蕾娅’女王。
    其高高坐在主座之上，美丽而优雅，无形之中散发的魅惑之意更是让其瞬间忘掉了道格修斯和萝拉两位美丽的小姐，可在看到两旁强大的高阶亡灵之后，提克那躁动的内心被迫冷静了下来，这时…
    “使者，这位是暗月氏族的女王，请您带上一个使者应有的礼仪。”
    莉莉丝呵斥道，听此提克反应了过来，他急忙行礼。
    “哦，暗月氏族瑟蕾娅女王，正如您的名字一样，您的美丽如皎月一般令人沉醉，在下提克，厄卡斯家族的使者。”
    而看到其恭敬的态度结合道格修斯的读心探查，瑟蕾娅嘴角微微上扬。
    “这位使者，请问你来此的目的是什么？”
    被直接询问，提克顿时有些不知道说什么了，因为见识过这位女王的实力之后，他事先准备好的‘威胁’话语显然是不能用了，并且不仅不能威胁，考虑到她丝毫不顾及厄卡斯家族的威名直接发动了攻击，自己还必须得谨慎，为此…
    “哦，尊贵的瑟蕾娅女王，在谈论那些之前，请允许我事先声明，我绝对是带着‘和平’与‘诚意’而来的。”
    “所以呢，你来此是想追究我袭击贵族部队的事情吗？”
    “额…这…，只…只是谈论与协商，并不能算追究，我希望我们能用和平的方式来解决这个问题。”
    然而话说到这，瑟蕾娅却一改脸色变得严肃起来，猛得一拍椅手。
    啪！
    响动吓得提克浑身一颤。
    “谈判？你们的人来我的领地抓捕我的族人，到头来还想谈判和平解决吗！”
    反手一记恶人先告状，小黑等一众高阶亡灵配合着释放杀意，顿时塔克的后背渗出了冷汗，而在恐惧的同时，他还有些疑惑…
    “您…您的族人？”
    讲道理这里不是莱恩联盟的边境地区吗，怎么会出现什么暗月氏族的族人呢？
    而听到这，鲁道夫上前一步。
    “我以邦多镇镇长的身份证明，这一带是瑟蕾娅女王的领地，小镇的居民自然也是受瑟蕾娅女王的庇护，但你们雇佣巴顿佣兵团袭扰周边地区，这分明就是不把瑟蕾娅女王放在眼中。”
    提克被哄得一愣一愣的，虽然领地一事存在着诸多疑点，但是现在她根本无从质疑。
    “你还有什么好说的，如果没有，我权当诸位是在向我们宣战了。”
    瑟蕾娅很硬气地说道，听此提克怕了。
    虽说他们是厄卡斯家族的人，但如今情况特殊，要尽量避免节外生枝，并且克列尔男爵和骑兵队的同胞还在对方手中，惹怒他们并不是什么明智之选，所以…
    “抱歉，我们并不知道这里有一位领主存在，并且我们只是委托巴顿佣兵团搜集货…额，我们需要的东西，我希望女王您能明白，他们的行动方式并非是受我们指使。”
    “所以呢，大家都在争论是非的问题，到头来还是需要用战争决定对错。”
    “额…”
    提克哑口无语，不知如何回答，局面就这么僵持住了，直到莉莉丝开口。
    “咳咳，尊敬的女王，我觉得战争未必是唯一的手段。”
    “对，没错，战争并非是唯一的，也并非是最好的手段。”
    提克说着，迫于亡灵大军的内部压力以及重要实验的内部压力，他们绝不希望开战。
    而听此，瑟蕾娅假装沉默思考。
    “那莉莉丝，你觉得该怎么办？”
    “我觉得事情既然已经发生，那需要考虑的便是弥补。”
    说完，莉莉丝看向了提克，见状提克大喜。
    “对对对，金币也好魔晶也罢，只要能换回我们的族人并和平解决争端，您可以开出任何条件。”
    毕竟钱什么，他们可不缺，但是…
    “钱是一部分，但并非全部，毕竟那东西可无法弥补人民对女王的信任。”
    “额…那瑟蕾娅女王您想要什么？”
    来了来了！
    “将你们从这里抓捕的少女全部归还，我可以原谅你们罪恶的行径。”
    瑟蕾娅说着，听此提克直接大叫道。
    “不行！”
    “那就是没得谈喽，既然如此阁下请离开吧，临走时顺便带上我们的宣战书，以免被人诟病我们不宣而战。”
    “这…这…，尊敬的瑟蕾娅女王，我觉得我们还能谈谈。”
    “没什么可谈的。”
    话说着，几名古墓守卫就要将其架出去，而见无法谈拢。
    “等等，给我们一些时间好吗，我回去禀报我们的亚尔森子爵，或许他能决断。”
    说出这句话的时候，古墓守卫停下了脚步，并在瑟蕾娅的示意下退下放开了提克。
    “带着我的话回去告诉你们那个什么亚尔森子爵，明天中午之前，我要得到答案，否则就请你们来拿宣战书吧。”
    “好…好吧。”
    提克说着，此事已经不是她能处理的了，恭敬行礼后离去，谈判到此结束。
    而看着提克灰溜溜的背影，瑟蕾娅明白，能够让原本震怒的一方屈身来此交涉的原因是自己的战士们。
    武力可以扭曲黑白！武力可以征服一切！而没有武力，一切都是扯淡！
    “这样一来，说不定我们不用开战就可以救回赛利亚了。”
    “概率很小，但起码今天的威胁进一步保证了她的安全。”
    而至于瑟蕾娅为何没有说出自己要找特定的某几个人…
    危险！
    暴露了赛利亚的存在难免会让对方起其他的心思，所以目前先稳住对方，而之后…
    “女王，那我们刺探情报的行动…”
    “继续执行，不要把希望寄托于他人身上。”
    “是，属下明白了。”
    “好了，今天的会议就到此结束，天色不早，诸位先回去休息吧。”
    “是，我等告退。”xn
    一切都等明天的答案了，然而意料之外的事情是…
    ……
    夜色，百人的血奴部队搭配四百常规部队行进在荒野之上，一双猩红的眼睛望向高耸的柯尔山…
    “哼哼，就是这里了…”

第四百九十一章 暗流涌动（求多多评论！）
    时间匆匆而过，柯尔山城堡内，亚尔森正焦急地等待着，突然，他身旁的通讯水晶亮起，拿起并激活，水晶中出现了提克的身影，见状亚尔森焦急地问道。
    “怎么样，对方的底细摸清了吗？”
    “额…这个…情况可能有些复杂。”
    “废话少说，直接告诉我他们是什么人，想要干什么。”
    听此，提克将之前与瑟蕾娅的谈话对亚尔森复述了一遍，而听后亚尔森脸色骤变。
    “暗月氏族的瑟蕾娅女王？这一片区域的领主？我怎么不知道！”
    “这我就不清楚了，但可以肯定的是，那帮亡灵的背后绝对有一个不小的势力，并且他们还要求我们立即归还从邦多镇附近抓捕的少女们。”
    “不可能！”
    亚尔森当即回绝，要知道城堡内400名少女至少有四分之三是从这一带抓来的，失去了她们的话，原本预计需三天完成的血液抽取就要再度延长四倍的时间，而如今家族上下都盯着这个实验，时间的延长就意味着变数的增加，然而…
    “亚尔森大人，我也是这么跟他们说的，但是他们不肯啊，并且他们还说，明天中午之前得不到答复就开战！”
    “你确定！”
    “千真万确！”
    听此，亚尔森慌了，敌人的生猛完全超出了他的想象，为此…
    反正那些少女抽完血之后也没什么大用处了，顶多就是当备用血袋，如果敌人必须要回她们的话…
    “你跟他们谈，就说宽限一些时日，之后我们定当归还，并且会赔补更多的金币和魔晶。”
    “啊，还谈啊！”
    “废话，让你去你就去，啰嗦什么！”
    “这…好吧。”
    无奈的提克只能再折返，而关闭通讯水晶之后亚尔森瘫坐在了大椅之上。
    “采集完最后一次血液，估计也差不多了。”
    亚尔森正自言自语呢，大殿之外突然传来了一道细腻的男声。
    “亚尔森子爵，什么差不多了啊。”
    听到那声音，亚尔森一个机灵坐直，看向带队走进来的一名贵族吸血鬼，他眼睛微眯叫出了那人的名字。
    “奎特斯！”
    “正是在下，好久不见了，亚尔森子爵，你还是一如既往的…额…节俭啊。”
    奎特斯暗讽道，顿时亚尔森眉头拧成了一团，而这穷乡僻壤的城堡确实是‘朴实’了一点。
    “怎么？这就生气了，不至于吧，只是贵族间的一个小小玩笑而已。”
    “……”
    亚尔森不说话，但是他对奎特斯的不满已经写在了脸上，这个过来抢夺自己功劳的家伙…
    “啧啧，既然阁下如此严肃，那我们直接进入正题吧，奉霍克伯爵大人的命令，我来此支援你，希望之后我们两个能好好相处。”
    话说着，奎特斯行了一个贵族礼，再度起身的时候，他的目光锁定在了亚尔森手中的影像传导水晶之上。
    “那么来分享一下吧，亚尔森子爵获得了什么情报。”
    听此，亚尔森不自觉地将水晶收回到身后，因为若是让奎特斯知道自己和暗月氏族的事情，这个狡诈的家伙肯定会在上面做文章，所以…
    “所有的情报我已经提前向您公开过了，如今并没有什么其他特别的情报。”
    “是这样吗？”
    奎特斯眼神变得危险了，而亚尔森没有正面回应。
    “天色不早，诸位连夜赶路过来一定很辛苦吧，马克，带着奎特斯大人和他的属下们去休息。”
    “是。”
    眼见主人下达了逐客令，奎特斯笑笑。
    “好吧好吧，看来我们还需要一段时间磨合，今晚就当做是打招呼吧，那亚尔森子爵，今夜贵安。”
    说完，奎特斯便带人离开，而走出大殿后，他脸上的假笑瞬间消失，招呼来一名血奴。
    “监视好他的一举一动，我可不想让到手的功勋出了什么差池。”
    “是。”
    而坐在大殿之内，目送着这个不速之客离开。
    “让人盯紧他，不要让他整出什么幺蛾子。”
    “是。”
    两方各自心怀鬼胎，而一山不容二虎的道理放在厄卡斯家族也完全适用，之后这座城堡注定无法太平了，而另一边，提克再度折返与瑟蕾娅商议并推迟了一天归还族人的时间。
    但他们并不知道，瑟蕾娅已经采取了自己的行动，并且盯上这里的也并不只有瑟蕾娅。
    几名身穿黑衣的猎魔人出现在山脚之下，他们正是来此搜集情报的黛莉妮等人。
    然而作为厄卡斯家族的军事堡垒，这里是那么容易被他们蒙混进去的地方吗？
    不过，这几人已经有了自己的方法…
    ……
    一夜过去，第二日清晨，邦多镇内。
    老式的房屋中，一位少女挣扎着睁开了双眼，正是艾丽。
    “这里是哪…我为什么会在这里？”
    少女迷茫着，但没有人为她解答疑惑，有的只有门外传来的嘈杂声音，听此她走出门外，入眼的是一片狼藉的小镇行政厅以及整齐排列的骷髅们。
    霎时间，昨日的记忆冲入了她的脑海，她回想起来，昨晚他们遭遇了巴顿佣兵团的袭击，为了保护大家，绝境时刻她召唤出了大量的亡灵，所以这些亡灵是…
    “艾丽！”
    一道担忧的声音传出，鲁道夫走来将艾丽抱在怀中。
    “鲁道夫爷爷，您没事了？”
    “嗯，这都要多亏了…”
    话说着，鲁道夫看向了正在准备马匹的几人，其中就有欧妮雅，但一想到此时的欧妮雅已经是亡灵之躯并被瑟蕾娅女王控制着…他悲伤的同时也在担心艾丽会无法承受，可是…
    “欧妮雅姐！”
    艾丽冲向了‘欧妮雅’。
    “等一下，艾丽！”
    由于担心艾丽冲撞了瑟蕾娅女王，鲁道夫急忙追了上去，而‘欧妮雅’听到声音转过头来，艾丽已经扑了过来并抱住她。
    “欧妮雅姐也没事，真是太好了。”
    边说着，她露出了甜甜的笑容，而此时欧妮雅的真实身份已经公开，似乎只有这位天真的少女还被蒙在鼓中。
    见此，鲁道夫为难了…
    怎么办，该如何让艾丽面对此时的欧妮雅？
    异界重生之亡灵女王

第四百九十二章 伪装（求多多评论！）
    而被少女抱住，瑟蕾娅沉默着，她的视线中艾丽逐渐与自己的妹妹伊娜重合，见此…
    “嗯，我没事，多亏了艾丽的勇敢。”
    听到这句话，鲁道夫愣住了。
    “瑟蕾娅女王，您…”
    话到一半，瑟蕾娅看了他一眼，明白了她的意思后，鲁道夫不说了，但在心中…
    “谢谢你，瑟蕾娅女王。”
    而另一边，艾丽正疑惑着。
    “瑟蕾娅女王是谁，是欧妮雅姐的朋友吗？”
    “没错，昨晚就是她帮助了我们。”
    “是吗，那艾丽要好好向她道谢。”
    “会有机会的。”
    瑟蕾娅说着，她选择了继续隐瞒，而看到她一身外出的行头…
    “欧妮雅姐，你这是…”
    “哦，姐姐外出帮瑟蕾娅女王执行任务，很快就回来。”
    “这样吗…”
    刚刚重逢又要分别什么的，艾丽露出了很不情愿的表情，但随后…
    “那我来送送欧妮雅姐吧。”
    “好啊。”
    话说着，瑟蕾娅将其抱上了马匹，众人在骷髅卫队和莉莉丝等人的护送下向着小镇之外走去。
    而来到外面后，艾丽看到了令人惊讶的一幕。
    大街小巷之上到处都是骷髅和亡灵，他们正在帮助小镇居民修补破损的房屋，而小镇之外，更多的骷髅活跃在矮墙之上，在不断加固增高围墙的同时，他们也在修建着各种奇奇怪怪的塔状建筑。
    “这些是…”
    “瑟蕾娅女王的士兵哦，他们在帮助我们建造家园。”
    瑟蕾娅以欧妮雅的身份解释道，而为了应对战争，骷髅们正在快速将这里改造为军事堡垒，利用他们那不知疲倦的身体！
    而来到小镇外，马洛等人已经在等候了。
    “瑟…”
    “咳咳。”
    瑟蕾娅咳嗽一声，看到马匹上的艾丽之后，马洛立即改口。
    “欧妮雅小姐。”
    “嗯，你们都已经准备好了吗？”
    “是的，已经全部准备好。”
    马洛说着，二十名精挑细选的血奴战士骑马列队等候着。
    “艾丽，姐姐要出发了，你就送到这里吧。”
    “嗯。”
    艾丽答应，下马之后她在瑟蕾娅脸颊上轻轻一吻。
    “要快点回来哦。”
    “我会的。”
    话说着，瑟蕾娅翻身上马，回首望一眼前来送行的萝拉等人。
    “好了，大家就送到这里吧，艾丽，如果有事情的话，直接去找瑟蕾娅女王就好。”
    “艾丽记住了，姐姐也小心。”
    “嗯，我走了。”
    说完，瑟蕾娅一扥马绳，战马疾驰而出，马洛等人也立即跟上。
    “一路顺风！”
    渐渐的，众人远去了，而远离邦多镇之后，随行的莉莉丝凑过来。
    “嘿嘿，怎么，只有伊娜已经不足以满足你那变态的需求了吗？”
    “哈？你在说什么啊！”
    “这像是猫被踩了尾巴一般的反应，难不成被我说中了！”
    莉莉丝装作惊讶的样子，然而瑟蕾娅却丢给了她一个日记，那是艾丽写下的。
    “喏，看吧，只是觉得这个小家伙和伊娜很像，我们两个走后，伊娜肯定和她一样孤单吧。”
    瑟蕾娅边解释着，而通过翻阅日记，莉莉丝也大概明白了这相依为命的姐妹两人。
    “……”
    “所以有时间的话，也该脱离这忙碌的女王生活回去一趟了。”
    “啧啧，难得你能想开呢。”
    “嗯，但得等救出赛利亚之后。”
    说到这，瑟蕾娅眼神坚定起来。
    “薇薇安会帮瑟蕾娅嫂嫂的。”
    薇薇安插嘴道，而这次她也是重要行动成员之一，至于说瑟蕾娅接下来的行动计划。
    “话说你真的要这么做吗，很危险的吧。”
    “放心啦，我自有分寸。”
    瑟蕾娅没有多说，而众人加快了行进的速度，至于说他们要去往何处…
    昨日拷问克列尔的时候他们得出了很多有用的情报，其中就包括厄卡斯家族运送‘货物’的详细路线以及时间，而接下来，他们就要去往那里，至于说去那里做什么…
    答案马上揭晓！
    ……
    三个小时后！
    位于一片小型丛林之外，这里是柯尔山东侧的‘齐齐库玛森林’，瑟蕾娅他们饶了很大一个圈才来到了此处，莉莉丝打开地图查看位置。
    “就是这里了。”
    “嗯，隐秘行动。”
    话说着，众人下马，然后脱掉身上用于伪装的商人服装，露出了其中黑色的布甲，再取出黑色的斗篷穿上并戴好面纱之后，一支‘猎魔人’小队登场了！
    “话说，我们伪装成这样对方会信吗？”
    “我们的目的可不是让厄卡斯家族的人信，只要能隐藏我们的身份就好，所以一会你们掩护我和薇薇安行动，等我们两个成功，你们就立即撤退。”
    瑟蕾娅吩咐着之后的任务，而至于说为何伪装成猎魔人埋伏在这…
    首先，猎魔人和厄卡斯家族敌对，再有，谁叫昨晚那个叫黛莉妮的猎魔人小丫头摆了自己一道。
    然而听到瑟蕾娅的话，莉莉丝急了。
    “喂！不是说好我跟你们一起行动的吗，怎么就扔下我了？”
    “这个…也是临时决定，毕竟三人的话目标太大了，莉莉丝你又没有什么隐藏的能力。”
    “唔…”
    “乖，之后负责接应我们就好。”
    说着，瑟蕾娅摸着莉莉丝的头为她顺了顺毛。
    “好吧，但你们要是有什么危险立即通知我，我会第一时间带着格非马尔他们支援的。”
    “嗯，就是这样，大家隐藏起来行动吧。”
    话说着，众人将马匹放走躲藏在了厄卡斯家族运送货物的必经之路上。
    ……
    然而就在瑟蕾娅等人躲藏的不远处，几个鬼鬼祟祟的家伙已经悄悄摸摸潜行了过来，望向天空中略过的渡鸦，黛莉妮很巧妙地借助丛林躲过了渡鸦的侦查。
    “大小姐，什么情况？”
    “是侦查使魔。”
    “啊！难不成敌人已经发现我们了？”
    “不一定，这里是厄卡斯家族的领地，应该只是对方的例行巡逻而已。”
    话说着，眼看着渡鸦飞远，黛莉妮让众人走了出来，加上她一共六人，而打开地图确定一下位置后。
    “就是这附近了，准备吧。”
    话说着，众人褪下身上伪装的衣服，转而换上了一身代表着邦多镇护卫的服装。
    而看到这身服装，一名狼人问道。
    “话说，我们伪装成这样对方会信吗？”
    “我们的目的可不是让厄卡斯家族的人信，只要能隐藏我们的身份就好，所以一会你们五个掩护我行动，等我行动成功，你们就立即撤退。”
    黛莉妮吩咐着之后的任务，而至于说为何伪装成邦多镇的人埋伏在这…
    首先，支援邦多镇的那帮亡灵和厄卡斯家族敌对，再有，谁叫昨晚那个臭屁的亡灵法师羞辱了自己呢。
    就这样，两拨人马在不知道对方的情况下隐藏在了厄卡斯家族运送货物的必经之路上，而毫不知情的厄卡斯家族骑兵队正带着货物飞速赶往柯尔山城堡。
    好戏就要开场了…
    异界重生之亡灵女王

第四百九十三章 够了没有？（4100二合一，求多多评论！）
    齐齐库玛森林中，一支由八辆马车组成的车队在五十名血奴骑士的护送下正缓慢地行驶在林间，而车队中的货物正是一个个新鲜的少女。
    “哼哼哼哼哼哼哼哼”
    名为拉曼的血奴队长悠闲地坐在头车哼唱着最近大火的亡灵序曲，而很难想象，这样一首歌曲竟然是从黄昏港一个名不见经传的小歌姬口中唱出的。
    然而就在他陶醉的时候，几双眼睛已经盯上了他们。
    “来了，准备行动！”
    说话的是瑟蕾娅，随着她发声，众人屏息隐藏。
    同时，通过血之眼二阶观察到拉曼等人的黛莉妮也是吩咐道。
    “悄悄向那边靠拢！”
    话说着，双方严阵以待，但是到目前为止，他们都还互相没有发现对方，而再看拉曼那边。
    “报，队长，前面穿过最后一个弯口就进入柯尔山领地内了。”
    “嗯，派出斥候到前面侦查。”
    “是！”
    话说着，四名血奴脱离了队伍率先向树丛之中奔去，不多时其就隐没在了丛林之中，而另一边，眼看敌人的血奴即将过来。
    “瑟蕾娅女王，敌人的斥候过来了，若是对方处于血液感知状态，贴近之后我们几个很可能暴露。”
    马洛说着，同为血奴他了解对方的能力，听此
    “那我和薇薇安去干掉他们，你们在此等着。”
    话说着，瑟蕾娅用着欧妮雅这具身体自带的盗贼技能与薇薇安一同进入了潜行，而看到对方两两分组的搜寻小队。
    “记住，血奴对血液的感知很强，所以尽量不要出现伤口，我负责左边，你负责右边。”
    “嗯，放心交给我吧。”
    话说着，薇薇安化为一团阴影消失，瑟蕾娅也是潜行向着两人摸去，这种在黑暗中盯住猎物进行暗杀的感觉另其有些怀念，而另一边
    “大小姐，是血奴斥候，那帮家伙对生物血液的感知力很强，不能让他们靠近。”
    躲藏在树顶上的狼人悄声道，听此黛莉妮看向可能威胁到她们的那两个血奴骑兵。
    “他们交给我，你们原地待命。”
    话说着，黛莉妮掏出短刀进入了潜行状态，这时就是体现刺客重要之处的时候了。
    血奴骑兵们走马观花地在小路两侧的丛林中搜查，而瑟蕾娅已经提前潜行到对方即将抵达的地方，同样黛莉妮也是。
    但双方依旧没有发现对方，而血奴骑士们也完全没有注意到危险的到来，甚至他们还有工夫闲聊。
    “探查探查又是探查，在这地界还有人敢袭击我们不成？”
    “嗨呀，小心一点总没错，赶紧探查完然后回去复命吧。”
    话说着，一名血奴开启了血液感知，霎时间他的视野之中变为一片幽蓝色，扫视一圈丛林中不过有几只野物，要说危险等等，那是
    他仿佛注意到了什么，向着丛林深处看去，只见那里有一片红色的区域。
    “等等，有”
    可还不等他警示同伴，瑟蕾娅已经先下手。
    精神威慑！
    嗜血女妖的精神魔法用出将一人控制住，见状探查的那名血奴发现了异样就要拔剑，可这时
    “休想。”x2
    两道身影骤然杀出，那是瑟蕾娅与黛莉妮，同时杀出的她们终于看到了对方。
    “卧槽？”
    “什么鬼！”
    双方都露出了震惊的表情，但当务之急是
    闷棍！
    一个闪身刀鞘狠狠击打在那名血奴的脖颈，那人当场昏厥了过去，而黛莉妮也是干净利落，对准被瑟蕾娅用精神魔法控制住的那人就是一个手刀。
    扑通！
    两人倒在了草丛中，由于距离和树木的关系，后方的部队并没有发现这里的情况，并且另外两人也已经被薇薇安击昏，可眼下，突然冒出来一个外人什么
    “你是谁！”x2
    瑟蕾娅与黛莉妮异口同声地问出，而此时他们都戴着面罩，仔细打量一番对方的穿着后
    “猎魔人？”
    “邦多镇的人？”
    两人询问着对方，但细心的黛莉妮发现，这些人虽然穿着类似猎魔人的衣服，可如果仔细探查的话，他们的服装有很多细节上的漏洞，是伪装！
    而同时，瑟蕾娅使用探查获得了对方的身份，黛莉妮这个名字很熟悉，不正是昨晚自己碰到的那个猎魔人吗，是伪装！
    只是一个简单的对视就识破了对方的身份，那么问题来了，眼前的这人为什么要伪装成猎魔人邦多镇护卫去袭击厄卡斯家族的人呢？
    一时间，瑟蕾娅与黛莉妮的眉头皱紧
    祸水东引！
    确定这一点后，两人看向对方的眼中都带上了明显的敌意。
    且同时，这边发生的事情也被马洛等人看到了。
    “邦多镇的人，什么情况？”
    马洛他们懵了，而猎魔人那边也是。
    “猎魔人？是来此支援我们的吗，为什么没有提前通知？”
    就在双方互相猜测的时候，两人突然大打出手！
    由于担心对方破坏自己的计划，黛莉妮直接抬起手弩将带有麻醉毒药的弩矢对准瑟蕾娅，而对方的突然攻击打了瑟蕾娅一个措手不及，贴身距离之下弩矢飞出。
    哆哆哆！
    三根弩矢钉在了树干之上，而瑟蕾娅保持着闪躲的姿势，只是她的面纱已经破损，并且嘴角的划痕正在慢慢渗出血液。
    “躲开了！”
    黛莉妮非常惊讶对方的反应速度，然而下一秒
    精神威慑！
    猝不及防，黛莉妮只感觉脑袋一昏，然后
    疾风刃！
    手中的短刀横向划出，在其挣脱开精神魔法之前，刀锋割破了她胸口的布甲。
    后退，黛莉妮捂住了自己的伤口，而瑟蕾娅看了看自己的刀锋，只见上面有着一点点猩红的液体，而那一点点猩红的液体正在逐渐转为黑色。
    “好快的攻击！”
    “你已经输了。”
    “什么？”
    黛莉妮有些不解，但是随后她身体一软跪倒了下去。
    “这是血毒！”
    身为吸血鬼，一切的能力都依靠血液支撑，若是身中针对血液的毒素，对她来说无异于废掉了一半的实力。
    见此，她急忙去掏解毒剂，但是瑟蕾娅已经冲刺出
    “你没有机会了！”
    眼看短刀即将刺入她的心脏，就在这危机的时刻，黛莉妮竟然笑了。
    “那可以不一定！”
    此声传出，瑟蕾娅意识到了不妙，而后她的身体一麻竟然瘫软了下去。
    麻痹毒！
    黛莉妮露出了得意的笑容，但是
    唰！
    刀锋横在了她的脖子上。
    “什么！竟然能够抵抗麻痹毒！”
    不过
    “还好我留了一手！”
    弩矢顶在瑟蕾娅的心口，只要她微微动下手指，就能了结对方的性命，不过对方的刀锋也架在她的脖子上，对此她不敢有丝毫动作，毕竟两败俱伤的局面是她们都不想看到的。
    并且
    咯吱咯吱！
    马车驶动的声音传来，敌人的车队就要通过这里了，然而此时瑟蕾娅和黛莉妮两人却僵持着，连带他们身后的同伴也是不知该如何是好了。
    支援吧，会暴露，不支援吧，难不成要等敌人过来？
    如此情况下
    黛莉妮咬咬牙。
    “不管你是什么人，但你既然出现偷袭了厄卡斯家族的人，那就说明你不想被对方发现吧。”
    “”
    “看来我说对了，而现在你我都奈何不了对方，不如先就此停手？”
    听到黛莉妮的提议，瑟蕾娅明白，她也是冲着厄卡斯家族来的，所以
    “好！”
    同意之后，两人一个翻滚抱着对方躲到了树后，而这时，车队已经缓缓进入了弯道口，而感受着周围静谧的空间，拉曼似乎察觉到了什么。
    “那四个小子跑这么快，一转眼就没影了。”
    “估计是已经探查到了前面。”
    “发消息告诉他们慢点，探查完弯道口就可以回来了。”
    “是。”
    一名血奴发出了消息，而或许是因为这里是厄卡斯家族的领地，他们并没有太过谨慎，车队继续向前行驶着，瑟蕾娅和黛莉妮紧张地注视着，眼看车队就要进入埋伏地点，可就在这时
    “嗯？什么味道？”
    拉曼突然嗅到了什么，察觉到他的异样动作，身为吸血鬼的黛莉妮立即反应了过来。
    看向瑟蕾娅渗出鲜血的嘴角
    “糟了，原本想着解决掉她后立即将血液处理掉的，但是现在麻烦了。”
    若是等对方继续靠近，他们肯定会暴露的！
    而就在她这么想的时候，最坏的事情发生了。
    鲜血燃烧三阶！
    一瞬间，拉曼进入了吸血鬼形态，只要再发动血液感知，他就能立即循着鲜血找到隐藏的瑟蕾娅两人，见此黛莉妮慌了，而瑟蕾娅也是立即反应了过来。
    看向对方身上的伤口
    血液感知二阶！
    发动，但这次并不是通过视觉发动的血液感知，而是通过嗅觉，顺着鲜血的味道嗅去
    “气味存在，但是没有源头？”
    拉曼说着，他并没有发现血液的源头，而见此
    “估计是丛林中魔物捕猎留下的血腥气味吧。”
    一名血奴解释着，听此拉曼还是不放心。
    “斥候回话了吗？”
    “已经回了，一切无恙。”
    “这样吗，看来是我多虑了。”
    话说着，拉曼取消吸血鬼形态坐回了马车之上，而至于说为何血腥气味没有来源
    巨树之后，黛莉妮吻住瑟蕾娅的粉唇，并将其中渗出的血液吸食，且同时，瑟蕾娅的手覆盖在对方的伤口之上，利用鲜血掌控帮助其将伤口修补并隔绝了气息。
    不过，这个手感软软的和昨晚一模一样，果然是她没错了！
    两人保持着暧昧的姿势，而虽然知道瑟蕾娅并不是有意的，但黛莉妮还是露出了一副羞怒的目光，可若对方是女孩子的话
    “加速前进！”
    车队继续向前行驶，见此瑟蕾娅暗自松了口气，而一颗通讯水晶正在她的手中闪闪发光。
    那是那两名血奴的通讯水晶，虽然不知道对方的暗语，但瑟蕾娅让道格修斯按照对方上一次发出的消息复制重新发了一条出去，算是瞒过了对方吧。
    而这时，唇分，对视向那近在咫尺的猩红双眸，瑟蕾娅眼中闪过了一瞬的惊慌，见此
    “不用担心，我吸血鬼的唾液能够修补外伤。”
    话说着，瑟蕾娅注意到自己嘴角的伤口已经痊愈了，见此她放松下来，然而
    “够了没有，你的手可以拿开了吧！”
    少女羞怒地说道，听此瑟蕾娅愣了愣，然后立即将手抽回，而她胸口的伤口也已经被瑟蕾娅治疗完毕。
    不去理会瑟蕾娅，黛莉妮掏出一瓶解毒剂缓解了血毒的侵蚀，而瑟蕾娅也是服用下了一瓶自带的解毒剂。
    嗜血女妖身为亡灵虽然可以像寻常亡灵一样抵抗大部分毒素，但因为是血肉之躯，毒素的侵害还是有一部分的。
    两人互相恢复了一下状态，再看车队
    “喂，你们该不会是盯上了他们的货物吧。”
    “难道你们不是吗？”
    “并非如此，而且我不希望你们猎魔人抢夺这批货物。”
    瑟蕾娅直言道，听此黛莉妮震惊了，对方怎么知道自己是猎魔人！
    但重点不是这，重点是
    “我们可没有打算抢夺这批货物。”
    “不是抢夺，那你来此是”
    “我为什么要告诉你？”
    “呵，你不说我也知道，如果你们不打算抢夺货物还来此大动干戈，那你们是想借此潜入柯尔山城堡。”
    “你知道！难不成你也”
    黛莉妮猜测着，而瑟蕾娅露出了一个果然如此的表情。
    “看来没错了，那我们的行动似乎并不冲突啊。”
    “”
    黛莉妮不说话，眼看敌人即将进入事先埋伏的地方。
    “不管你们是谁，我劝你们最好不要妨碍我，其他的，各凭本事吧！”
    话说着，黛莉妮抬起了手，而看到那个手势，瑟蕾娅心中道。
    “果然如此，这里并不只有她一个猎魔人，那么”
    眼看最佳的伏击机会即将到来，瑟蕾娅也是抬起了自己的手，而看到两人的手势，莉莉丝和隐藏起来的猎魔人齐齐低声来了一句。
    “准备好，要行动了！”
    一时间，所有人武器出鞘，车队正式进入了弯道。
    而看着前方视线死角的弯道，拉曼心中突然出现了一股不详的预感，并且他还隐隐感觉到了什么其他的东西，那是杀意？
    “等等，我觉得有些不对劲。”
    拉曼此话刚出口，只听林中大喝一声。
    “行动！”

第四百九十四章 故人相见（求多多评论！）
    “行动！”
    应声，隐藏已久的莉莉丝等人突然杀出，而看到对方那一身黑色的装束。
    “猎魔人，又是你们这帮阴魂不散的异端！”
    拉曼大喝道，显然对于猎魔人他们厄卡斯家族有着很大的怨念，可随后…
    “上！”
    又是一声传出，两名狼人带头冲出，定睛看去…
    “邦多镇的人？”
    拉曼懵了，这是什么情况，为什么这两波毫不相干的人会同时出现在这里？
    但眼下已经没有时间让他追究那么多为什么了。
    “防御，不要让他们靠近货物！”
    拉曼大声指挥着，然而就在血奴们即将完成集结的时候…
    “先尝尝这个！”
    莉莉丝将魔力注入手中的触发水晶，接着…
    轰轰轰！
    “啊啊啊！”
    爆炸声夹杂着血奴骑士们的惨叫声传出，霎时间车队乱作一团，而同时黛莉妮杀出，臂弩对准车队，几根特制的弩箭钉在了囚车之上。
    嘭嘭嘭！
    伴随着几声巨响，大量灰色的雾气扩散，眼见视线被遮挡…
    “使用血液感知！”
    骑士们集体血奴化，雾气之中一团团红色的人形轮廓晃动着，见状他们直接迎了上去。
    “杀！”
    而领头的拉曼也是对上了冲来的莉莉丝。
    当！
    剑锋碰撞，拉曼直接被击退了出去，见此他不敢再大意，果断进入吸血鬼形态与其战斗，同时马洛等人也是缠住了对方的骑士。
    一剑挥开莉莉丝…
    “你们这帮异端，我这次定让你们有来无回！”
    “与其这么在意我们，你倒不如先看看身后的货物啊。”
    “嗯？”
    意识到了什么的拉曼回头看去，只见几道身影正偷偷摸向囚车，他们是要…
    “住手，你们想干什么！”
    而只听‘咔咔咔’几声，囚车的门被打开了，见此，那些被困住的少女们眼中燃起了希望…
    “门打开了，大家快跑！”
    不知是谁喊了这么一声，而后少女们冲出囚笼争先恐后地向着丛林中跑去。
    “站住，不许跑！”
    拉曼想要追击，但莉莉丝趁机偷袭。
    噗嗤！
    错身后退，拉曼看了一眼胸前的伤口，好险！
    “想追上去？先问问我们同不同意！”
    “可恶啊，快放信号请求支援！”
    没有办法的拉曼选择了求援，红色的信号弹飞入天空持续照亮，在这厄卡斯家族的领地内，很快就会有巡逻的队伍赶来。
    见此…
    “行动成功了，准备撤退！”
    瑟蕾娅的消息传达了出去，听此莉莉丝等人与敌人缠斗数分钟后…
    “不好，敌人有支援，我们快撤！”
    此声一出，众‘猎魔人’齐齐后退脱离战斗，而另一边。
    “大小姐已经得手，我们也撤。”
    “嗯。”
    接着‘邦多镇’的人也脱离战场。
    可拉曼会这么轻易放他们离开吗？
    “想跑？给我追！”
    而就在拉曼要带人追击的时候…
    “等等，队长，不能追啊。”
    一名血奴拦住了拉曼，但此时的他憋了一肚子火，肯定没有什么好脾气。
    “不追，难道就让他们这么跑了！”
    “可是队长，敌人明显就是想放走我们搜集到的素材以达到破坏我们实验的目的啊，如果我们这时候追击了，岂不是正中他们的下怀。”
    那名血奴分析道，听此拉曼暗自琢磨起来。
    对啊，那帮胆小如鼠的异端为什么突然这么大胆敢来他们的领地内搞事，明显是有预谋的破坏啊，所以…
    看着快速离去的‘猎魔人’，拉曼愤怒的绷紧牙齿。
    “停止追击封锁丛林，决不能让那些素材跑掉。”
    “是！”
    众血奴听令停止了追击，转而留守封锁丛林。
    而另一边，瑟蕾娅等人也开始行动了…
    ……
    丛林中，几名少女互相搀扶向着丛林深处跑去，可还没跑多远…
    “姐…姐姐，诺诺跑不动了。”
    “跑不动也得跑，否则落到那帮邪恶的吸血鬼手中，我们就死定了！”
    话说着，因为三人身上的枷锁是连在一起的，被称为姐姐的少女就要直接将诺诺背起带走，而就在这时…
    “哈喽，需要帮助吗？”
    一位黑衣人突然出现，吓少女尖叫一声。
    “啊…唔！”
    薇薇安捂住她的嘴巴，然后做了一个禁声的手势。
    “嘘，我是来救你们的。”
    “你是那个放我们出来的大姐姐！”
    诺诺认出了薇薇安，听此薇薇安点点头，而这时瑟蕾娅也出现，她直接丢下三身黑色的衣服。
    “换上这身衣服然后一直向西跑，那里会有人带你们离开的。”
    面对眼前黑衣人的话，三位少女将信将疑，但一想到留在这里也是等死…
    “好！”
    为三人解开枷锁，随后她们三个也不避讳当场将黑衣和面纱换上，见此瑟蕾娅唤来一只渡鸦，将其放飞后…
    “去吧，跟着它你们就安全了。”
    “嘎！”
    望着逐渐飞远的渡鸦，三人急忙追了上去，但走到一半，一人突然回头…
    “谢谢！”
    说完，她立即跑开了，而望着离去的三人，瑟蕾娅注意到了被他们留在此地的平民衣物。
    “行了，换上衣服我们也准备回去吧。”
    而事情到此，瑟蕾娅的目的已经非常明确了，深入敌营，赛利亚是怎样被抓走的，她就用同样的方式找到她。
    到时候再利用薇薇安的潜行能力将他们带出，这样一来她就没有任何顾虑了。
    可就在瑟蕾娅准备行动之时…
    “果然，你们也是要潜入柯尔山城堡。”
    黛莉妮突然出现，她一直跟踪着瑟蕾娅，而看到她，瑟蕾娅张手扔出一套衣服。
    “敌人的敌人就是朋友，如果你的目的是弄清厄卡斯家族的神秘实验，那我们的目标互不冲突，并且在如今这种谁也奈何不了谁的情况下，合作似乎也是一个不错的选择。”
    张手接住衣服，黛莉妮眉头微微皱起，她怎么知道自己是冲着厄卡斯家族的神秘实验去的？
    猜的！
    能吸引到猎魔人的东西也就只有那个什么实验了，而看到黛莉妮的反应，瑟蕾娅知道自己猜对了。
    “时间不多了，你意下如何？”
    “……，以猎魔人的名义起誓，作为临时的同行者我不会背叛你们，但你们也最好守口如瓶。”
    话说着，黛莉妮拿着衣服躲到了树后，而见此，已经快速换好衣服的瑟蕾娅来了一句。
    “哦吼，这就是所谓平胸飞机场的自卑吗。”
    声音不大却传入了黛莉妮的耳朵，听此快速换好衣服她直接跳了出来。
    “你说谁是平胸飞机场！”
    “嘿。”
    瑟蕾娅掩嘴一笑，然后她摘下了已经破损的面罩，而黛莉妮正一脸气愤地走过来。
    “你这个家伙，有种…你…你！！！”
    突然，黛莉妮停下了，看到瑟蕾娅的脸，她露出了难以置信的惊愕表情。
    “嗯？怎么，我脸上有什么东西吗？”
    正在瑟蕾娅疑惑的时候，她突然大叫一声。
    “欧…欧妮雅！！！”

第四百九十五章 潜入柯尔山城堡（麻烦大家章评投个票）
    “欧妮雅！”
    叫出这个名字的时候，黛莉妮的眼中写满了震惊，她想不明白，为什么一个已经死去的人会再度出现。
    而看到黛莉妮的反应，瑟蕾娅心中揣测道
    “看来欧妮雅与这位名为黛莉妮的少女关系不浅啊”
    不过，人在过度惊讶之后便是极度的冷静
    为什么欧妮雅会复活？
    为什么她会出现在这里？
    为什么她好像完全不认得自己？
    黛莉妮在寻找着答案，直到她看到欧妮雅身后同样摘下面纱的薇薇安。
    她不正是昨晚跟随在那个什么瑟蕾娅女王身边的人吗，而如今她和死而复生的欧妮雅在一起行动，她的同伴瑟蕾娅女王又是一个能够掌控万千亡灵的亡灵法师，如此联想去推测的话
    黛莉妮脑中灵光一闪，随后她一把抓过瑟蕾娅的手腕。
    有温度，但却低得异常，轻微的脉搏跳动证明其存在生命特征，再加上那淡淡的死亡之力
    半亡灵！
    欧妮雅的尸体被这帮家伙复活了，并且变为了罕见的半亡灵，而欧妮雅之所以不认得自己，那也是因为她作为半亡灵暂时失去了生前的记忆！
    这，就是一切的答案！
    而看着眼前这位昔日的挚友，黛莉妮不知该用何种情感去面对，毕竟半亡灵虽然有恢复记忆的可能，但她却要受到瑟蕾娅的控制，并且半亡灵的欧妮雅还是欧妮雅吗？
    当然是！
    只要存在恢复记忆的可能性，那她就仍然是曾经的欧妮雅，所以
    “喂，你在”
    瑟蕾娅刚想说话，黛莉妮突然将其一把拉入怀中。
    一转攻势！
    “我一定会把你从那个邪恶的亡灵法师手中夺回来！”
    “哈？”
    在瑟蕾娅还处于一脸懵逼的时候，黛莉妮已经将目光移向了薇薇安。
    “告诉你们的瑟蕾娅女王，事后我需要跟她谈谈！”
    可听此，薇薇安懵了
    瑟蕾娅女王？你抱着的不就是吗，还是说
    看向瑟蕾娅，此时她似乎大概明白黛莉妮的脑回路了，所以她暗中使了个眼色，而薇薇安也是秒懂。
    “我们的女王本来就想跟你们谈谈，只是昨晚你们走得太匆忙了。”
    “很好，等着我，欧妮雅！”
    少女说着，而瑟蕾娅表面上不动声色，心中已经开始疯狂吐槽了。
    “喂，你那个深情的眼神是什么鬼啊，还有你口中邪恶的亡灵法师可就在你面前，当我面说我坏话真的好吗！”
    然而这也就能心中吐槽一下了，既然对方将自己认作了欧妮雅，那就顺着她来好了，正好可以趁机套出关于魔人的情报。
    可就在瑟蕾娅等人进行跨服聊天的时候
    “仔细找，不要放过任何一个！”
    远方异动传来，听此三人统一动作躲到了树后，而看到朝这边搜查过来的血奴们
    “总之，先完成眼下的合作吧。”
    薇薇安依旧是那种温柔的笑容，听此黛莉妮取出一个空间戒指将他们换下的衣物和所有的武器收入其中，然后又将那个奇特的空间戒指藏到了白金色的长发内，最后再将地上的枷锁捡起。
    咔嚓咔嚓！
    禁魔枷锁将三人锁在一起，一切准备就绪，然后
    “在那边！”
    一名血奴利用血液感知发现了什么，他带领其他人加速赶来并发现了躲藏在树后的瑟蕾娅几人。
    “想跑？看你们往哪跑，全部给我带走！”
    于是乎，三人被血奴带回了车队，而此时这里除去一开始的血奴骑士之外还多了许多人类士兵，他们身穿象征着厄卡斯家族的红色战甲，由此可见他们就是厄卡斯家族收编的人类部队了。
    例行巡逻的他们收到求援信号之后立即赶了过来，此时他们正配合着拉曼等人搜捕躲藏进丛林中的少女。
    而因为那些少女身上都带着枷锁无法跑太远，所以没过多久便被陆陆续续带了回来。
    看向囚车中再度装满的少女们
    “38、39、40，报告拉曼队长，所有素材已经全部追回。”
    一名人类士兵向拉曼汇报道，而此时拉曼身上裹着绷带，听到属下的汇报他长长出了一口气。
    还好货物没少，否则亚尔森子爵肯定会扒了自己的皮。
    但回过神来后
    “你们是怎么巡逻的，那老些人跑进来你们看不到吗！”
    “敌人可能是通过丛林一路隐藏渗透进来的，所以”
    “我不管他们怎么进来的，总之这样的事情，亚尔森大人绝不会想看到第二次！”
    “是，我明白了，我等一定加强巡逻！”
    甩锅完毕，简单扫视一圈被抓回的货物后
    “记住就好，现在你们立即去追击确保那些敌人完全被驱逐出领地，剩下的人，跟我将货物运回去！”
    “是！”xN
    众人答应一声，然后车队开动继续向着柯尔山城堡前进。
    只是他们千算万算都没有算到，其中几人已经被掉包了。
    一路晃晃悠悠前行着，大约过去了两个小时左右，他们终于抵达了柯尔山的山脚，抬头望去，巨大的石门配合四座哨塔与围墙将通往山顶的唯一一条山路截断，百人的血奴骑士和200名士兵驻守在这个前哨站。
    例行检查通过，少女们下车步行20分钟抵达半山腰的堡垒。
    堡垒依山而建，只有一面可以进攻，并且在堡垒的围墙上，两座魔晶塔和数门火炮、巨弩对准了山路，而这样一座城防完善拥有高低落差的堡垒绝对可以称得上是易守难攻。
    而虽然这里驻扎的大部分是厄卡斯家族收编的人类佣兵部队，但倘若真的强攻，瑟蕾娅不付出点代价是不可能拿下这里的，且如今直面这座堡垒也让瑟蕾娅庆幸当初没有脑袋一热立即进攻。
    就在瑟蕾娅这么想的时候，他们已经成功进入了堡垒之内，军营、军械所、粮仓等基础设置一应俱全，甚至堡垒的中央还有一座华丽的城堡。
    可以说不愧是吸血鬼吗，真会享受！
    而就在瑟蕾娅想着怎样利用薇薇安的能力偷偷潜入那座城堡的时候，拉曼大喊一声。
    “不要拖拖拉拉的，跟上。”
    话说着，他带头走向了中央那座华丽的城堡，而见此，瑟蕾娅愣住了，难不成她们要被放置在那座城堡内？
    答案是
    没错。

第四百九十六章 亚尔森与奎特斯的恩怨（求多多评论！）
    在拉曼的带领下，众少女们进入了城堡，恐惧让他们无心欣赏这座华丽的宫殿，来到城堡的地牢中，根据体内魔力的浓度，少女们被分别关押，而瑟蕾娅三人便被关押在有十数名血奴看守的牢室内。
    “好好待着，不要捣乱，一会会有人过来给你们送晚饭。”
    留下这样一句话后，拉曼退出了牢室并将大门锁死。
    “看好她们。”
    “是。”
    简单交代完后，拉曼离开了，而透过牢室的栏杆，瑟蕾娅朝外大致扫了一眼。
    粗略估计，这个牢区大约关押了50名少女，估计她们都是跟自己一样检测到体内有魔力的存在，而看一眼手上的禁魔枷锁。
    “还好半亡灵失去死亡之力也可以行动，否则就要暴露了。”
    话说着，黛莉妮已经开始行动了，她从长发中取出隐藏的空间戒指，并从中拿出了一块血色的石头，血石！
    上次逃跑也是，这魔人为何会有血族科技造物呢
    而察觉到欧妮雅的视线，黛莉妮大喜。
    “欧妮雅，你认得这个吗？”
    她尝试利用血石唤起欧妮雅的记忆，而瑟蕾娅顺着问道。
    “那是”
    “血石哦，伟大真祖赐予我们的力量。”
    “有什么作用吗？”
    “作用有很多，比如像这样。”
    话说着，黛莉妮将血石触碰向瑟蕾娅手上的枷锁，条件触发
    魔力脉冲三阶！
    魔力量很小但却极具破坏性，对魔导工程造物有极大的杀伤力。
    咔嚓！
    拷在瑟蕾娅手上和脚腕的锁链被打开，而后黛莉妮又陆续帮自己和薇薇安打开锁链。
    “怎么样，想起什么了吗？”
    黛莉妮询问着，而瑟蕾娅摇摇头。
    “竟然不行吗不过我不会放弃的！”
    短暂失落后黛莉妮重燃信心。
    而另一边，薇薇安透过铁栏观察起了外面，放眼整个昏暗的牢区通道内
    “一共十五名血奴看守这里，而考虑到晚上会有人来送饭，我建议晚饭后再行动。”
    薇薇安说着，瑟蕾娅与黛莉妮表示认可，而就在这时，莉莉丝那边传来了消息。
    “瑟蕾娅，你们怎么样！”
    “一切安好，我们会在晚上行动营救赛利亚。”
    “嗯，那我这边也向亚尔森施压，要他今晚就归还被抓走的少女，到时候我带上部队以交接的名义前往柯尔山接应你们。”
    “一切拜托你们了。”
    此事就这么敲定，瑟蕾娅等人将禁魔枷锁假拷在身上等待着夜幕的降临，而另一边，亚尔森也接到了莉莉丝的施压。
    大殿之内，亚尔森通过马克与莉莉丝对话。
    “哦，尊敬的莉莉丝小姐，我们不是说好宽限一天的时间吗，为何现在就要我们归还那些少女？”
    “今晚十二点之后不就是一天吗，难不成你要还以你们这些夜行生物的时间为准？”
    莉莉丝说着，而面对今晚就归还少女的要求，亚尔森头痛无比。
    “我想我们之间的认知可能有些错误，如果您同意明日再”
    “我没有在和你谈交易，我要的只是一个回答，可以，我们就此两清，不可以，我们战场之上见真章，我想你也应该看到如今的邦多镇了吧。”
    而如莉莉丝说得那样，亚尔森看到了邦多镇的样貌，经过一天的改造，那破旧的小镇已经架起了数十门火炮和巨弩，甚至两座魔晶塔也已经完工了五分之一，如此大的阵仗足以证明暗月氏族要回族人的决心。
    所以要开战吗？
    不不不，不能开战，自己还指望用这场实验的成果回到厄卡斯家族的权利中心呢，决不能在这个节骨眼之上出问题。
    而实验推迟就推迟吧，总比出问题了好。
    “好吧，今晚我会归还你们的族人。”
    “如此最好，那我亲自去贵族的边境交接，希望阁下不要让我等太久。”
    话说完，莉莉丝也不给亚尔森说话的机会，直接挂断了通讯。
    而结束了这场委屈的谈判之后，亚尔森瘫软在了座椅之上。
    “真是欺人太甚！”
    亚尔森愤懑着，但事情还没完
    “哦，天啊，真不敢想象，亚尔森子爵竟然会向区区一帮亡灵妥协。”
    奎特斯冲了进来，他的语气略显焦急，而看到他后
    “奎特斯！谁允许你进来的！”
    “我不需要任何人允许，而你要清楚这次的实验是你我共同负责，你想绕开我将我那些可爱的素材交出去？我决不允许！”
    奎特斯说着，他才不在乎什么暗月氏族和威胁，反正威胁也只是能威胁道亚尔森罢了，而他只想尽快得到实验数据然后拿着它去获得属于自己的荣耀。
    没错，属于她自己一个人的荣耀！
    从一开始，他就没有打算将功劳分给亚尔森一分一毫，哪怕被其说为强盗也没关系，因为只要他独占了这份功劳，晋升伯爵也就有望了。
    但是如今，亚尔森竟然想将素材们放回去，哦，天呐，那样实验还会延长多久？
    霍克伯爵和其他人等不了那么长的时间，他也等不了，一切都准备好，只等他将实验数据带回去了！
    然而面对激进的奎特斯，亚尔森怒了，他直接站起
    “注意你的态度，奎特斯阁下，实验的场地、人员、素材全部都是我准备的，你不过是来此分一杯羹的外来者，看在霍克伯爵的面子上我不会将你以强盗的身份驱逐出去，但也请你摆正自己的位置！”
    刚刚从莉莉丝那里受到的委屈全部爆发，亚尔森的语气非常激烈，以至于听后大厅内的血奴们都齐齐上前一步要拔出武器。
    见此，奎特斯身后的那些血奴也是警惕起来，一时间，双方剑拔弩张！
    而面对愤怒的亚尔森，奎特斯呆住了，他没想到这个工具人竟然敢反抗他一个正牌贵族，且同时，亚尔森也意识到，自己有些过激了，如果现在得罪了奎特斯和霍克，恐怕他的实验报告都交不上去了，所以
    “抱歉，我有些激动了，但我必须确保实验万无一失，抱歉。”
    亚尔森服软了，虽然屈辱，但他必须忍耐，而听此他那些手下的血奴们也都咬牙站了回去。
    但是
    呆滞过后，奎特斯重重点了几下头。
    “很好，很好！既然亚尔森大人有自己的主张，那我便静候佳音了。”
    话说着，奎特斯转身带人离去，而此时的他因为被一个工具人反抗表示很愤怒，但是他也见识到了工具人的脾气，所以他不打算再刺激他，而是暂且离去。
    但这件事，还没完！

第四百九十七章 潜入开始（求多多评论！）
    亚尔森与奎特斯不欢而散，而时间也在一点点流逝着，月光缓缓升起，夜色降临了！
    在地牢内，三人正做着行动前的短暂休息，意识刚刚回归到欧妮雅这具身体，瑟蕾娅感觉肩膀上有什么重物，侧头看去…
    黛莉妮靠在她的肩膀上浅浅地睡着，由此可见她对‘欧妮雅’似乎很放心，而就在这时…
    叮叮当当！
    牢室外响起了铃声，黛莉妮被惊醒，三人侧头到了铁栏旁，只见数名女性血奴走进了地牢内，他们手中带着一个个盒子，看样子是来送饭的，但是…
    “感恩吧，这是你们其中一些人的最后一餐了。”
    领头的女性血奴说着，而这句话在牢区引起了巨大的骚动。
    “不会吧，为什么会这样…”
    “你们已经从我们身上掠夺了那么多的血液，难道到最后都不肯放过我们吗。”
    绝望的气息弥漫在通道内，少女们以为吸血鬼们这是要卸磨杀驴了，但是…
    “放心吧，并不是要杀死你们，仁慈的亚尔森?德默大人从不会杀死帮助过我们的人，这是‘德默’吸血鬼家族的传统，而我次次来是宣布你们自由的，你们应该庆幸你们有一位伟大的女王。”
    话说着，血奴女佣们两两一组开始为各个牢室派发晚饭，而那些被关押的少女们还在议论着‘女王’是怎么回事的时候，血奴们行动将一个个少女带出了牢室。
    “去外面集合，之后你们就自由了。”
    “我们自由了？”
    “没错，还不快走！”
    “是是是！”
    被选中的那些少女们被带了出去，他们都是从邦多镇周边抓来的或是凑数准备交给瑟蕾娅的，但还有很多少女留了下来。
    “等等，我们呢，为什么只放他们离开！”
    眼看要产生骚动，那名血奴女佣急忙说道。
    “都会有机会的，但是你们现在最好安静。”
    一句话将众人哄住，然而她们哪有什么机会，离开的只能是瑟蕾娅要的人或是血液质量不佳的人而已，对此，瑟蕾娅这个一切的源头表示早已看穿。
    此时她静静思考着，看看有没有什么办法潜入城堡内找到赛利亚，当然，如果万一她也被放走了的话，那最好不过了，但凡事不能寄托万一。
    而恰好这时血奴女佣走了过来，只见他们个个穿着精致的黑白女仆装，但因为吸血鬼族内的传统，未经人事的血奴或是吸血鬼少女若因‘初拥’的契约要侍奉男性主人的时，需佩戴面纱以示对双方的尊敬，所以…
    “看来我们不需要偷偷摸摸出去了。”
    “嗯？”
    薇薇安歪歪头表示不理解，但看到走来的两名血奴少女后，她露出了一副恍然大悟的表情。
    “哦！！！”
    “？？？，你们在说什么？”
    黛莉妮不了解两人的想法，而两名女仆挨个牢室送食物最终到了瑟蕾娅三人的门外。
    “给，这是你们的晚饭。”
    利用钥匙打开栏杆上的小门递给三人木盒后，女仆就要准备离去，可是突然的…
    啪！
    “嗯？”
    只见瑟蕾娅的木盒掉落在了地上，其中各种补血的食物撒了一地。
    “抱…抱歉…”
    面对瑟蕾娅那一脸无辜的表情，女仆神情不悦。
    “不想吃的话可以不吃，没必要…”
    可话说到一半，她与另外一名女仆呆滞在了原地，原因是…
    魅惑！二阶）
    借助道格修斯的精神传导，瑟蕾娅本体的精神魔法可以借由这具身体释放，而魅惑一出加上欧妮雅本来就姣好的姿色，毫无防备的两人顿时被迷惑住了。
    “请问…你们可以帮帮人家吗…”
    少女那轻柔的声音好似羽毛扫过耳廓，顿时女仆只感觉内心痒痒的。
    但别看对方只是一个女仆，她可是有着24级的高等级吸血鬼，普通的精神魔法根本无法将其控制，于是…
    幻境沉沦四阶）！
    借由魅惑的控制发动幻境沉沦，两名女仆当场被控制住，然后二段技能释放…
    奴役契约三阶）！
    女仆愣在原地，而一枚心形的印记慢慢浮现在了她们的身体之上，那个印记若隐若现随时可能消失，因为欧妮雅的身体不足以支撑如此强大的精神消耗。
    但在其消失之前…
    “把门打开！”
    命令传出，女仆长从腰间取下钥匙，并将门打开走进了牢室，然后…
    嘭嘭！
    两记手刀打出直接将女仆打晕，薇薇安和黛莉妮一人接住一个，但这时，正凑在桌前进餐的血奴们发现了通道末尾被打开的牢门。
    “嗯！过去看看！”
    话说着，几名血奴加速赶来，可他们刚刚接近，两名女仆便先一步走出了牢室，并将牢门锁死。
    “你们两个进去干什么了！”
    “收拾洒掉的饭菜。”
    女仆说着，听此那名血奴隔着栏杆望向牢室内，只见里面三位少女正被锁链拷在一起，其中两人正在低头进餐，而另外一人好像是生气地蹲在角落，地上还有她打翻的饭菜痕迹。
    “哼，不想吃就饿死你！”
    血奴呵斥道，而再看向那两名女仆，原本他是想大发雷霆的，但是…
    好美，为什么眼前的少女如此动人！
    不知为何，他竟然对这位犯错的女仆产生了莫名的好感，所以…
    “下次不允许再私自进去了，明白没！”
    “是。”x2
    两名女仆答应一声，而确认牢室内三人身上的禁魔锁链没问题后，血奴们转头离开，两名女仆也是跟着离去。
    但是没有人发现，两名戴着面纱的女仆在离开时一直在打量着周围牢室里被关押的少女，而在原本的牢室内…
    薇薇安看了看门外会心一笑，而和她锁在一起的少女早已变成了另外两人，正是那两名女仆！
    此时她们一人在昏迷，而另一人则在灵魂印记的操控下进食。
    “不愧是瑟蕾娅嫂嫂啊…”
    边说着，而顺路查阅完所有牢室确定没有赛利亚后…
    “走吧，还有其他地方的饭要送呢。”
    瑟蕾娅根据从女仆长‘梦境潜入’中搜取到的情报发号施令，由于魅惑的辅助效果，众人都没有怀疑跟随她离开了。
    而接下来，是潜入时间！
    但是瑟蕾娅没有注意到，她女仆装的袖口有着一个粉红色的图案，那个图案和其他的女仆全都尽不相同。
    异界重生之亡灵女王

第四百九十八章 奎特斯的阴谋（4000二合一，稍后会有补偿加更）
    用女仆的身份，瑟蕾娅借着送饭的名义开始搜查牢区，但是直到将最后一个牢区的饭送完后
    “女仆长，所有的工作都已经完成了，请问还需要我们做什么？”
    血奴女仆们恭敬地问道。
    “回到各自的岗位吧，没有侍奉任务的就回去休息。”
    “是。”xN
    血奴女仆们就地解散只剩下了伪装的黛莉妮，而瑟蕾娅站在城堡的走廊中，隔着窗口向外张望去，只见城堡前的花园内已经列好了车队，即将被归还给暗月氏族的少女们一个个登车，但是
    “牢房中没有，她们也没有被送走，到底在哪呢，莫非”
    瑟蕾娅思考着，而突然她想起一个从那名女仆长脑中探查到的情报，在城堡的地下还有一个用于关押特殊犯人的牢房，平时亚尔森严禁任何人进入，难道赛利亚她们被关押在那里？
    “欧妮雅，你从刚刚就好像是在找什么东西，那是瑟蕾娅女王交给你的任务吗？”
    “嗯，我在寻找一个名叫赛”
    瑟蕾娅说着，可突然，她感觉有人从背后接近，转头看去，只见几名血奴正快步走来，见状瑟蕾娅与黛莉妮急忙矮身行礼。
    而三人直奔瑟蕾娅过来，在看到她袖口之上隐秘的粉红色图案之后。
    “奎特斯大人需要一名侍奉，你，跟我们走吧。”
    听此，瑟蕾娅知道有麻烦了，但眼下她还不能暴露。
    “是。”
    在黛莉妮担忧地注视下，瑟蕾娅被带走了。
    而眼看自己行动受限，瑟蕾娅暗中打了一个不用担心等待集合的手势，同时她也立马将情况传递到了薇薇安那边。
    牢区内，负责策应的薇薇安接收到瑟蕾娅的消息后立即展开了行动，她先将两名昏迷的女仆放到床上，并利用杂物充实被褥伪装成自己也睡下的假象，接着挣脱开禁魔枷锁的她化为一道阴影悄悄溜了出去。
    画面回到瑟蕾娅这边，此时她被奎特斯指名道姓带走，而至于说原因
    “莱蜜儿女仆长，今晚的行动没有人怀疑你把。”
    “，一切都如往常一样。”
    按照从女仆长脑中搜取到的记忆，瑟蕾娅的回答没有任何漏洞，而这也就揭示了莱蜜儿女仆长的身份。
    她是被奎特斯收买的卧底！
    只不过那几名奎特斯心腹的血奴还没有发现，他们的卧底已经换了一个人
    众人来到了奎特斯的房间外，华丽的木门外站着几名血奴护卫，而门内正传来争吵声，隐隐约约可以听到东西被摔砸的声音。
    啪嚓！
    咚当！
    “那个混蛋亚尔森竟然敢这么跟我说话，我一定要让你”
    咚咚咚！
    敲门声响起，屋内的谩骂和打砸停下了，等待片刻后木门打开，里面的奎特斯正绅士地坐在贵族椅上。
    当然，如果无视地上的一片狼藉，他看起来确实很绅士。
    咚！
    木门关闭，带瑟蕾娅来的那名血奴微微行礼。
    “奎特斯大人，您要的人我已经带来了。”
    “很好，过来吧。”
    奎特斯朝瑟蕾娅勾勾手，见此瑟蕾娅如女仆一样站到了奎特斯的身旁，随后
    “哦，美丽的莱蜜儿小姐，让我猜猜看，你已经将那些特制的食物分发给了所有人对吧。”
    “是的，一切都如您吩咐的那样。”
    瑟蕾娅机械式地回道，而因为之前莱蜜儿也只是通过书信和奎特斯交流，所以眼下奎特斯暂时没有发现这个卧底的异常，甚至他还夸赞道。
    “很好，你做得很不错，等此次事成之后，我就将你体内那属于德默的肮脏血液抽出，转而换上我高贵的拉斯特贵族血液，而你将得到我许诺下的一切。”
    奎特斯说着，他随手抓来少女垂下的一缕长发凑在鼻尖。
    嗅着那沁人心脾的香气，同时
    “哦，莱蜜儿，我之前怎么没有发现，你是这样充满魅力，甚至令我忍不住现在就要履行仪式。”
    话说着，奎特斯站起伸手拉向少女，那动作是要摘掉她的面纱，可就在这关键时刻
    “咳咳，奎特斯大人，我实在不想打搅你，但是亚尔森子爵就要离开了，我们的行动也得抓紧了。”
    “哦，对，你说得对，那先忍耐一下吧，我的宝贝，而接下来的这段时间你可以跟在我的背后，尽情欣赏我伟大的背影，相信我，你将会记住这一刻的。”
    奎特斯说着，而这让瑟蕾娅有些好奇这个外来吸血鬼到底想要干什么？
    答案是
    “罗威，我的宝贝莱蜜儿出色的完成了她的任务，你呢？”
    奎特斯看向那名带瑟蕾娅进来的血奴，他的回答是
    “我已经吩咐下去了，在亚尔森子爵将那些少女们交给那个什么瑟蕾娅女王的时候，我们的人会伪装成亚尔森的手下袭击瑟蕾娅，到时候那帮亡灵肯定不会放过亚尔森的，估计几个小时内他将不会回来，相信我，那些亡灵是很厉害的。”
    听到罗威的话，瑟蕾娅脑中立马反应出了一个成语，借刀杀人！
    可他们都是厄卡斯家族的人，这样图什么呢？
    啪啪啪！
    奎特斯兴奋地拍着手，然后来了一句。
    “很好，那么趁着城堡主人离开的时候，我们来帮他完成那个伟大的实验吧，虽然不会得到他的感激，但我我会邀请他来参加我的庆功宴，哈哈哈！”
    奎特斯大笑着走向了窗边，俯视向正在集结的部队
    这时亚尔森已经换上了一身作战的轻甲带领100血奴部队与300常规部队集结，他要亲自去与瑟蕾娅交接并解除他们之间的误会。
    而眼看部队已经全部集结完成
    “记住我们这次的目的，不要产生冲突。”
    “是！”xN
    “好了，全队出发，虽然不是战争，但也请拿出我们厄卡斯家族德默吸血鬼的气势来。”
    “哦！！！”xN
    队伍开拔带着已经装车的少女们向着城堡外而去，见此奎特斯脸上的笑容越发阴险了。
    且同时
    得知对方借刀杀人的想法，瑟蕾娅觉得自己或许可以利用一下，来个将计就计。
    于是瑟蕾娅不动声色的将全新的计划告知莉莉丝，随后她就跟随着奎特斯去见证他那个疯狂的实验了。
    而另一边
    “好浓郁的血之力，所谓的实验应该就在这里了吧。”
    被迫与众人分开黛莉妮凭借自己对血液的感知来到了一个神秘的地牢门前，她很清楚其中肯定有什么猫腻，但是
    “站住，谁让你进来的！”
    声音传来，四名巡逻的血奴将其拦住，而见这此，黛莉妮赶忙解释。
    “我是来送饭的。”
    掏出木盒向几人证明自己的身份，但看后那名血奴却严厉地呵斥道。
    “你太可疑了，跟我们走一趟。”
    说罢几人就要将黛莉妮带走，对此，黛莉妮眼中杀意一闪而过。
    眼下既然已经确定这个房间有问题，那么
    还不等黛莉妮行动，另一人先一步出手。
    嘭嘭！
    刀柄的两记重击将两名血奴当场击晕，而察觉到异样的另外两人急忙转头，只见那是一名同样身穿女仆装的少女，是薇薇安！
    “你竟然敢”
    嘭嘭！
    话还没说完，那两名血奴也倒了下去，动手的是黛莉妮。
    “配合得不错嘛。”
    “废话少说，你怎么出来了，牢房那边怎么办。”
    “放心，我已经安排好了，倒是你，怎么也找到这里来了。”
    “什么叫我也？”
    黛莉妮正疑惑着，地牢门突然打开了。
    “谁在外面。”
    一名血奴露头，正好看到两名女仆身下倒着四名同伴，双方一个对视，薇薇安立马阴影化杀出，见状血奴要拔剑，可是突然的
    “我我的身体”
    那名血奴抽搐几下，然后一头栽倒在了地上，见此黛莉妮两人都愣住了。
    “你干的？”
    “不是啊。”
    “那这是什么情况？”
    正在黛莉妮疑惑的时候，薇薇安已经检查完了那人的身体，得到的结论是
    “好像是某种毒素。”
    “毒素？”
    两人懵了，推开已经打开的地牢门，只见里面横七竖八躺着无数血奴，显然他们都是中了那种未知的毒素。
    “事情好像变得麻烦了呢。”
    薇薇安依旧是那副招牌的温柔假笑，而这时
    “在这边。”
    走廊中的声音传来，听此两人对视一眼然后躲进了地牢内，而进去之后她们才发现，这哪里是什么地牢啊！
    巨大的圆形地下空间内充斥着淡淡的血腥味，其来源是圆形空洞下方一个装满血浆的巨大圆池。
    “如此庞大的血之力，这就是厄卡斯家族进行的神秘实验吗。”
    黛莉妮惊讶着，而薇薇安则更关注圆形空间内的一个个牢房，如果说其他地方都找不到赛利亚他们的话那一定在这里了！
    然而现在已经没有时间给她寻找了，后方密密麻麻的脚步声传来，闻声
    “先躲起来！”
    薇薇安带着黛莉妮潜入阴影之中，前后脚的功夫，奎特斯带领着一队血奴和瑟蕾娅走了进来，而看到那个巨大的血池之后
    “竟然已经进行到这一步了，真是得来全不费工夫。”
    边说着，一名血奴过来汇报道。
    “报告奎斯特子爵，城堡内所有亚尔森的人全部中了凝血剂，零散几个还能反抗的也已经被控制起来。”
    “很好，封锁城堡，不要惊动堡垒内的守军，我们开始行动！”
    “是！”
    话说着，罗威一招手。
    “全都带进来！”
    应声，一名名少女被血奴们抓进了这个巨大的地下空间，她们惶恐不安，一个个被控制在了血池周围的石柱上，仅剩的200名少女全部就位。
    “来吧！”
    话说着，奎特斯取出了一个红色的卷轴，那就是被他们复活的真祖交给他们的神秘仪式，一个能够唤醒强大存在的仪式，根据上面记录的咒语，奎特斯咏唱出了一段晦涩难懂的语言，而听到那阵咏唱，瑟蕾娅感觉自己体内有什么东西要呼之欲出。
    这股力量和自己的血族血脉有着密不可分的关系！
    而伴随着咏唱进行，血池中的血浆开始翻滚，看到如此恐怖的景象，一些胆小的少女惊慌地大喊起来。
    最后
    “以伟大真祖的名义，苏醒吧！”
    一声令下，血浆更加躁动了，但其翻滚的同时也在一点点减少，眼见血池中的血浆快要干涸
    “快，仪式已经开始，持续向其中注入血液！”
    “遵命！”
    话说着，血奴们开始向血池内倾倒亚尔森事先搜集到的少女血液，一桶一桶的血浆注入，实验正常进行，而在此期间瑟蕾娅就在一旁观望着，顺便寻找赛利亚等人的身影。
    最终她的视线锁定在了周边几个封闭的牢房。
    结合当初从克列尔那搜集到的情报，那三个从神秘遗迹内抓捕而来的重要囚犯就被秘密看管在这，那肯定就是赛利亚她们三个了。
    但是现在，她还不能行动，因为若是以欧妮雅的身体暴露，自己根本无力对抗这么多的吸血鬼，不过实验还需要一段时间，这段时间足够莉莉丝等人赶过来了，自己需要做的就是伺机而动确保赛利亚的安全。
    于是，瑟蕾娅让道格修斯接管这具身体，而她的意识则回到了本体之中。
    睁开眼睛，乘骑在骨龙之上，入眼的是一片郁郁葱葱的丛林。
    “瑟蕾娅，你醒了！”
    莉莉丝激动地说道，而瑟蕾娅点点头回应，再看向身周。
    只有零零散散300的骷髅部队跟随，见此瑟蕾娅询问道。
    “一切都安排好了吗？”
    “是的，敌人的斥候已经事前被驱逐，并且龙鹰也将敌人的侦查使魔封锁在了五公里外。”
    “很好，那他们的交接部队什么时候到？”
    “马上。”
    话说着，一支加速向丛林驶来的车队映入了瑟蕾娅的眼帘，看到后
    “准备招待我们的客人吧，不过这只是餐前甜点。”
    话说着，隐藏在林中的另一支部队开动了起来，而因为事先清除了敌人的眼线，所以这里发生的一切都没有被亚尔森他们察觉。
    并且他们仍然以为，这是一场和平的会面。

第四百九十九章 将计就计（因为有人反应水的问题，所以免费加更2700）
    （原本是免费的，设置错了，抱歉，之后再免费加更，今天收费加更了）
    齐齐库玛森林与柯尔山的交界处，亚尔森带领着队伍快速前进着，此时斥候跑了过来，亚尔森开口询问道。
    “前方什么情况？”
    “报告亚尔森大人，一小时前敌人集结了300骷髅部队在丛林的边缘，而在那之后我们便被驱逐了出来，什么都不知道了。”
    “驱逐？”
    “是的。”
    “……”
    亚尔森心里犯了嘀咕，可既然来都来了…
    “走，去会会他们。”
    队伍再度加速，不多时他们便抵达了交接地点，面对整齐列队的300骷髅，他们也是列队与之对峙，同时一名少女骑马向着他们冲来，定睛一看…
    “精灵！真是很久没在这地段见到这帮家伙了。”
    亚尔森感慨着，同时他也带上了对‘上古守护者’的敬畏，而凑近到一定距离后，维娜停下并大喊道。
    “前面的可是亚尔森子爵！”
    “没错，我赴约来此归还贵族的族人。”
    “好，过来吧。”
    话说着，维娜折返了回去，而亚尔森一挥手。
    “走，跟上去！”
    两方部队快速接近着，最后隔着一公里相互对视，而这时，天空中一道巨大的黑影袭来，然后重重落在了两军的中央。
    嘭！
    “昂！”
    龙吟声将落地的烟尘冲散，淡淡的龙威令亚尔森等人倍感压力，而看到龙背上的少女后。
    “哦，那个美丽的女人一定是瑟蕾娅女王了。”
    “带你的人跟我过去，剩下的人留在这。”
    “是！”
    话说着，拉曼让自己的手下拉着一辆辆囚车跟随着骑马的亚尔森向着瑟蕾娅而去，而看到那被数十只骨魇和死亡骑兵环绕的巨大骨龙，亚尔森艰难地吞了一口口水。
    他更加确定自己没有开战是正确的决定了，且同时，那些少女们也终于看到了将她们救出的‘女王’。
    但一个统御亡灵的女王…
    这不是刚出狼窝又入虎口了吗！
    双方凑近…
    “这位是我们的女王，瑟蕾娅！”
    萝拉在一旁介绍，而亚尔森不敢怠慢。
    “尊敬的瑟蕾娅女王，您好，如今见面您比我想象当中的还要美丽，所以请让我再次郑重地自我介绍一下，在下亚尔森，亚尔森?德默，隶属于厄卡斯血族。”
    “嗯，我记下了，多余的话我并不想说，直接进入正题吧。”
    “我很赞同您直爽的提议。”
    亚尔森附和着并朝身后挥挥手，接着车队开动过来，一名名少女乘坐在其中，粗略看了一眼后…
    “你的明智决定将可以为我们带来和平。”
    话说着，马洛带人上前接收那些少女，而眼看同为‘人类’的同胞来了，那些少女们仿佛抓住了救命稻草，被救出的她们立即躲到了马洛等人的身后，一共是300名少女。
    而后…
    “瑟蕾娅女王，如今我们已经按照您的要求释放了您的族人，并且您也答应了我们和平共处的提议，所以我们的族人…”
    亚尔森指的是克列尔等人。
    “放出来。”
    “是！”
    马洛带人将克列尔等人押到前面，并解开了他们绳索。
    “你们自由了。”
    听到这句话，克列尔等人立即跑向了亚尔森，但是刚刚回到他身边…
    “亚尔森大人，克列尔男爵是叛徒，他背叛了我们！”
    骑兵队长指着克列尔气愤地说道，听此克列尔尴尬无比，而亚尔森也是不耐烦地说道。
    “回去再说，归队！”
    “是。”
    至此，交接仪式完成，亚尔森松了一口气，然而这时，一些不安分的家伙开始搞小动作了，虽然瑟蕾娅早就提前注意到，但是她无视了。
    “瑟蕾娅女王，如此我们便是达成约定了，详细的契约我们改日再当面协商，今日先就此别过吧。”
    “我期待与亚尔森子爵的再度会面。”
    话说着，骨龙长啸一声，然后掉头向着暗月氏族的部队而去，见此，亚尔森也是带人向着自己的部队走去。
    可就在这时…
    “准备好了吗？”
    “一切就绪。”
    “为了奎特斯大人！”
    一小队人类佣兵私底下交谈着，然后其中几人掏出特制的烟雾弹扔在脚下，同时其他人立刻拉下兜帽抽出长弓。
    “嗯！你们想干什么！”
    几名血奴发现了他们的异动，但是…
    嗤！
    烟雾释放，同时早已拉满的弓弦松手。
    嗖嗖嗖！
    十数支箭矢飞射而出直冲瑟蕾娅，不说干掉她，只要能将其射伤，今日亚尔森也别想太容易回去，奎特斯早就算好了。
    而箭矢飞出的时候…
    “不好，危险！”
    亚尔森大声提醒着，若是瑟蕾娅在这出了什么事的话…
    噗嗤！
    微微闪躲，箭矢精准地刺入了瑟蕾娅的肩膀。
    “唔！”
    吃痛闷哼一声，瑟蕾娅咬紧了嘴唇。
    好久没有受伤了，有些怀念啊，而现在…
    “中了，快，继续！”
    第一轮箭矢过后，借助烟雾的掩护第二轮箭矢快速上弦，但这次是带有火药管的爆裂箭。
    嗖嗖嗖！
    箭矢飞射，原本这时候维娜和莉莉丝是要出手帮忙的，但是她们无动于衷，甚至面对射向部队的爆裂箭，都没有任何人做出反应。
    “糟了！”
    亚尔森脚底一软。
    轰轰轰！
    爆炸声连续响起八次，火光吞没了瑟蕾娅的身形和一部分阵地，而眼看得手…
    “成了！”
    暗中捣乱的家伙大喜过望，随后他们借着混乱隐秘在了队伍之中，随时准备趁着双方开战遁逃，而另一边，目睹瑟蕾娅和部队承受了一波攻击后，莉莉丝和维娜才行动。
    “瑟蕾娅女王！”
    她们大叫一声，看起来非常的担忧，而后暗月氏族的众人齐齐看向亚尔森。
    “你们这帮背信弃义者！”
    面对他们那仿佛要将自己生吞活剥的表情。
    “不，不是的，这不是我干的！”
    亚尔森一脸无辜地大喊着，同时他脑中浮现出了一个身影。
    “奎特斯，是那个家伙！”
    他为什么要做出这种事情，明明自己已经被他们排挤到了权利的边缘，并且答应将到手的利益分给他们一半，为什么…
    “亚尔森阁下，我收回之前说的话，你的决定让我很失望。”
    一道女声传来，可以听出她在压抑着怒气。
    “昂！”
    骨龙口中风压吹出，火光和烟尘被吹散，甚至亚尔森的身体都在强风中踉跄数步才站稳，而看向骨龙之上的美丽人儿…
    瑟蕾娅捂着负伤的左肩，猩红而美味的血液正顺着她的手缝流出，而再看向暗月氏族的阵地…
    烟尘逐渐散去并露出了其中整齐列出散阵的骷髅战士。
    e…是要说他们反应太快还是提前知道会有攻击，切换阵型这么迅速的吗，甚至没有出现伤亡！
    不，在意这个干什么，眼下的问题是…
    “瑟蕾娅女王，这其中肯定有什么误会，请让我…”
    “你觉得我们还有谈下去的必要吗？”
    “我…”
    亚尔森哑口无言，而这时…
    呜呜呜！
    哪来的号角声！！！
    亚尔森正疑惑着，而他的队伍也在寻找着那几个叛徒，可是随着号角声越来越近，所有人的动作越来越慢…
    锵锵锵！
    那富有节奏感的战甲律动惊起了丛林中大片的飞鸟，在那一片郁郁葱葱的绿色之下隐藏着什么，究竟是什么呢？
    “牟！”
    沉闷的叫声传来，第一只碎骨巨兽碾碎了阻挡它的巨树，在其身上，骷髅战士正在奋力吹响着战争的号角，而跟随它的，是无数灵魂之火组成的愤怒燎原野火！
    第一队、第二队、第三队…
    一支又一支的部队冲出了丛林，憎恶、缝合怪、骷髅、树精、还有从未见过的巨大石像，那是一支无坚不摧的部队！
    其从丛林之中一点点渗透出组成了黑色的浪潮，那样的视觉震撼让亚尔森无法再言语，同时他的部队也彻底安静了下来。
    无言的沉默，看到这突然出现好像是早有预谋的部队，亚尔森似乎想到了什么，他正视向瑟蕾娅…
    “瑟蕾娅女王，您…您！”
    “投降或者死亡，我仅剩的仁慈让我将决定权交到你的手中，现在，给我答案吧！”
    轰轰轰！
    碎骨巨兽的火炮与爆裂石像鬼的魔法划破天际落到了亚尔森等人的后方，爆炸产生的绚丽火焰是那样的美丽而…危险！

第五百章 消失的赛利亚（求多多评论！）
    面对突然出现的亡灵大军，亚尔森神情慌张不知所措，但转念一想，对方事先清除了自己的眼线不正是在为此做准备吗，所以…
    “这是你一手策划的，你早就想直接开战了！”
    “亚尔森子爵，你觉得初来乍到的我有可能调动你的人吗？”
    瑟蕾娅说着，小黑突然出现将几名厄卡斯人类士兵扔在了地上，他们重伤哀嚎着。
    “亚尔森子爵…救…救我！”
    看到属下被如此对待，亚尔森愤怒了。
    “你！！！”
    “看清楚再说话。”
    骨爪和骨尾刺入三人的心脏，瞬间毙命！
    但奇怪的是，三人死后皮肤竟然开始变得苍白，其眼睛也变为了血红色。
    血奴！
    可是血奴为何会隐藏在自己收编的人类雇佣兵里？
    奎特斯！
    亚尔森恍然大悟，所以说这里发生的一切都是…
    “瑟蕾娅女王，您早就知道了！”
    “知道什么？我不懂你在说什么，我这只是警告你们，如果你们不投降，这便是你们的下场！”
    瑟蕾娅话中有话，而此声一出，古墓守卫们齐齐向前踏步，同时骷髅士兵手中的长弓也是拉满，倘若他们听到一个‘不’字，大战一触即发！
    而面对如此情况…
    “欺人太甚，亚尔森大人，我带人掩护你撤离，只要你回到柯尔山城堡通知族内的圣军，他们必将付出代价！”
    拉曼说着，厄卡斯的名号赋予了他骄傲，但是…
    “你认为一直对我们置之不理的‘大人物’们会因为我们的‘无礼举动’而对瑟蕾娅女王开战吗？”
    “亚尔森大人，您在说什么啊，哪怕曾经我们因错误被驱逐至此，但厄卡斯的名号始终是我等的荣耀！”
    “……”
    亚尔森不言语，看着地上死去的几名血奴卧底，眼下已经确定这是奎特斯在暗中捣鬼，而他用出此等借刀杀人的戏码，想必是为了那个实验成果吧。
    但是他始终没有想过，自己的一再忍让竟然会让那帮家伙这样得寸进尺！
    而眼下…
    “投降，或者死亡！”
    最后一次询问，听此亚尔森似乎琢磨到了她的意思。
    确定自己毫无胜算之后…
    “我们是否有第三个选择呢？”
    ……
    半个小时后…
    柯尔山城堡的地牢内，瑟蕾娅的意识刚刚回到欧妮雅的身边便感觉到了一阵灼烫感扑面而来，定睛看去，血池周围亮起了数圈血色的魔法阵，实验要开始了。
    而这时…
    “报！前线斥候传来消息，亚尔森与那帮亡灵开战了，打得非常激烈！”
    “不错不错，正跟我预料的那样，一切都很顺利，除了…”
    看向血池之中逐渐干涸的血浆，此时亚尔森储备的少女之血已经全部耗尽，如果没有素材补充的话，实验将被迫中止，但奎特斯会没有考虑到这一点吗？
    “去吧，你们知道该怎么做。”
    “当然，奎特斯子爵。”
    说完，罗威带领着血奴卫队走向了被绑在血池周围的少女们，掏出一柄匕首在其手腕上轻轻划过。
    “啊！”
    “不要害怕，一会就不疼了。”
    舔舐一番匕首上的鲜血后，罗威继续走向下一人，不多时二百名少女全部被割腕，凄厉的惨叫声不绝于耳，但奎特斯仅仅是有些惋惜罢了。
    “啧啧，白白浪费这么多能够持续产出美味血液的血袋了，不过只要能完成实验，一切都是值得的。”
    而听此，瑟蕾娅眉头微蹙。
    不是说这些少女的血液不足以完成仪式吗，那他这是…
    不对，如果以德默家族那种不伤及‘食物’性命的情况下长期取血肯定是需要很长时间，但他不是仁慈的德默家族吸血鬼，若是一次性全部榨干…足够了！
    “看来得赶快行动了。”
    而眼下血奴全部下到了下方的血池，牢房周围并没有什么人看守，这是最好的偷溜机会了。
    想到此，瑟蕾娅抬头对黑暗中使了个眼色，而潜行在那里的薇薇安明白了她的意思。
    “我们要行动了。”
    “什么行动？”
    黛莉妮不解，此时的她还正用影像记录水晶记录实验的过程，这都是宝贵的情报，但突然，薇薇安挪动向了一个牢房，见此黛莉妮赶忙跟了上去。
    “喂，你这样鲁莽可是会暴露的。”
    “无所谓，只要把人救到就可以离开了。”
    “救人？什么人？”
    “就是那个。”
    话说着，而因为看守的血奴离开了，所以两人轻松沿着壁顶来到了牢房之上，看到其中的三道人影，薇薇安轻声呼唤道。
    “赛利亚小姐，是你吗？”
    此话问出无人回应，但一旁的黛莉妮却是惊讶道。
    “赛利亚！你怎么知道这个名字？”
    “嗯？你也听过这个名字？”
    薇薇安反问，两人对视互相从对方的眼中看到了惊讶，而这时…
    “素材好像不够了，保险起见，把那里面关押的人也用上！”
    奎特斯指着牢房说道。
    “是！”
    几名血奴直奔牢房而来，见此薇薇安暗叫一声不好，而确定其他血奴无法第一时间赶到后，她决定强行袭杀然后带着赛利亚小姐他们利用阴影潜行逃跑，但是…
    “放开我，你们这帮背叛者！”
    那是陌生的声音，不是赛利亚小姐！！！
    薇薇安终止了行动，而同时…
    “老实点，给我出来！”
    血奴将三名浑身是伤的少女带了出来，而她们确实是在相同的时间于神秘遗迹抓回来的，但她们不是赛利亚三人，而是…
    “弗莉达！”
    黛莉妮的声音很低，但却可以听出她言语之中的震惊。
    “弗莉达！这是什么情况，赛利亚小姐去哪了？”
    面对如此突发状况，薇薇安不知所措，但是黛莉妮却神情激动，眼看着三名少女将要被带走，她攥紧手中的血石（时空桥）。
    “不行，我得去救她。”
    说完，黛莉妮摸着壁顶跟了上去，而薇薇安想拦都拦不住。
    正在瑟蕾娅也一脸懵逼的时候，黛莉妮扣动扳机，几根特制的箭矢从黑暗之中飞出。
    噗噗噗！
    精准而优雅，被银箭穿透心脏的吸血鬼当场毙命，而这样的异动也让奎特斯注意到了这里。
    “什么人！”
    “你们的噩梦！”
    嘭嘭嘭！
    刺入血奴心脏的箭矢爆炸，烟雾四起，而趁着烟雾的掩护，黛莉妮跳到了三位少女的身边，银色短刀挥出。
    当当当！
    锁链被斩断，而看到黛莉妮…
    “大小姐，你怎么在这！”
    “这里不便细说，东西拿着，务必带出去。”
    将已经激活的血石（时空桥）与搜集到的情报交到那名为‘弗莉达’的少女手中，黛莉妮带着三人狂奔向地牢门。
    

第五百零一章 第三个选择（求多多评论！）
    眼看她们要逃跑，奎特斯果断下令。
    “他们看到了实验，不要让他们离开！”
    “是！”xN
    血奴们蜂拥而上追击四人，而面对如此突然的一幕，瑟蕾娅望向头顶，她利用手势问向薇薇安。
    “什么情况，赛利亚呢！”
    而薇薇安也是用手势回答。
    “之前的情报可能存在误导，赛利亚小姐并不在这里，不过那个名叫黛莉妮的魔人好像见过赛利亚小姐。”
    听此，瑟蕾娅回想起来，赛利亚失踪的地方也有魔人的踪迹，所以，既然赛利亚并不在这里
    “带他们离开，我需要她口中的情报！”
    “好！”
    薇薇安化为阴影快速冲出，而眼看几名血奴即将追上黛莉妮。
    “给我站住，你们呃唔唔”
    血液涌入喉咙令他无法再发声，同时其他几名靠近的血奴也是被割喉，下手的正是突然杀出的薇薇安。
    “喂喂喂，我可没有暴露你，为什么要突然出来。”
    “别管那么多，先走！”
    说完，薇薇安拉起四人遁入阴影，见此奎特斯知道碰上硬茬了。
    “罗威，你带人追上去！”
    “是！”
    罗威进入吸血鬼形态快带人快速追出，那速度丝毫不逊色于阴影化的薇薇安。
    可就在他们追出地牢的同时
    轰轰轰！
    剧烈的爆炸声从头顶之上传来，洞顶的尘土大量落下，见此奎特斯大惊。
    “外面发生了什么！”
    话音未落，一名血奴急匆匆地从另一门冲入地牢，边跑还边大喊着。
    “不好了，暗月氏族打过来了！”
    “什么！他们不是在和亚尔森的部队战斗吗，怎么打到这了！”
    “这我也不知道啊，我们的探子刚刚还传来情报说他们打得不可开交，但是一转眼的功夫，暗月氏族的部队就出现了，并且即将攻破前哨站，而此时他们的空中部队正对我们的城防进行着轰炸。”
    “为什么这时候才发现他们！”
    “负责侦查的是亚尔森子爵的人，可他们不是全被我们控制住了吗，所以”
    “废物呼，你们留在这看着实验进行，其他人跟我出去，决不能让她们攻进来！”
    “是！”xN
    众人快速行动起来，而转眼看柯尔山外
    位于前哨站之前，碎骨巨兽和爆裂石像鬼整齐列队，炮火和魔法不断轰击出，面对如此猛烈的攻击
    “队长，我们撑不住了。”
    “撑不住也得撑，奎特斯大人马上就来支援了！”
    话说着，那名血奴拉开弓弦射向一名冲锋的古墓守卫，但箭矢只是将其射倒，杀伤力不足穿透他的铠甲。
    “那帮混蛋竟然奢侈到给骷髅上这么好的装备吗。”
    心中抱怨着，同时他也是暗骂着奎特斯。
    非得让他接替亚尔森的人看守前哨站，说什么怕亚尔森逃回来，结果亚尔森没等到，反倒是先等来了这么一帮恐怖的家伙。
    那箭雨、那火炮、那魔法！
    这tm真是亡灵部队打出来的吗！
    而就在他叫苦的时候，亡灵大军内部却正兴奋着。
    “轮流射击，我不想看到炮火停下哪怕一秒！”
    “是！”
    战车固定，血奴与碎骨巨兽开炮的速度就好像是炮弹不要钱一样，仅仅一分钟，前哨站就已经满目疮痍，其中的守军更是连头都不敢露，见此，一旁观战的亚尔森攥紧了拳头。
    若是自己面对这样一支部队该如何呢
    正在他思考的时候，一道女声传来。
    “亚尔森阁下，是不是该你登场了呢，我想你现在应该很像揪出那个叛徒吧。”
    抬头看去，乘骑着骨龙的瑟蕾娅俯视与其对望，听此亚尔森闭目沉思片刻。
    “好，但是我希望女王记住我们之间的约定。”
    “当然，我此行只会揪出在背后攻击我的那个小人，并不会与向往和平的亚尔森阁下动手。”
    瑟蕾娅说着，而这也就道出了她为何能这么快就赶来了，因为她压根就没有和亚尔森的部队打起来。
    至于说具体情况
    当时，瑟蕾娅完全掌握了主动权，她说亚尔森率先动手那就是亚尔森率先动手，毕竟那么多双眼睛看着呢，即使说亚尔森将一切的责任推给罪魁祸首奎特斯，但瑟蕾娅依旧可以选择不信或是以奎特斯也是厄卡斯家族的一员为由开战。
    如此的话暗月氏族1500部队围攻亚尔森400部队，其中400人还只有100血奴，剩下的全是拿来凑数的雇佣兵，胜算根本没有，顶多是亚尔森在众人的掩护下狼狈逃回柯尔山。
    可是那样的结果是亚尔森不能接受的，因为他明白，奎特斯既然敢这么做就肯定是奔着独吞实验成果来的，到头来自己损失了部队不说，还帮助他奎特斯挡住了瑟蕾娅，这可能吗！
    你不仁休怪我不义，抱着这样的想法，亚尔森与瑟蕾娅谈判，让自己的部队不加干预停留在领地边境，然后由他跟随瑟蕾娅前往城堡与奎特斯一对一对峙。
    而要是一般情况下，没有人会同意，毕竟谁知道亚尔森是不是想推卸责任呢，但巧就巧在，奎特斯当着瑟蕾娅欧妮雅的面坦白了计划，并且眼下已经确定赛利亚并不在这里，瑟蕾娅也就没有什么好顾虑的了。
    想利用自己扛刀子然后在背后数钱？
    想多了吧！
    并且关于厄卡斯家族的神秘实验，瑟蕾娅也很感兴趣，能够引动血族血脉的力量，那究竟是什么呢
    答案马上就有了！
    目送着亚尔森上前，瑟蕾娅抬手示意停止攻击，在一片硝烟之中，亚尔森站到了阵前。
    “我是亚尔森子爵，让你们带头的出来说话！”
    一声大喝，听到此，负责守门的血奴小心翼翼地探出头来，确定那人之后
    “亚亚尔森！”
    “没错，就是我，立即开门，我带着瑟蕾娅女王与奎特斯那个卑鄙小人当面对质！”
    声音传出去许久，但是守卫前哨站的众人无动于衷，见此，亚尔森眉头皱死，看向塔楼上那陌生的面孔。
    “你不是这里的守城官，我的人去哪了！”
    “”
    守城的那名血奴额头渗出冷汗，他没想到亚尔森竟然和亡灵们一起回来了，讲道理遇到那种事情他们不应该打得不可开交吗？
    但事已至此，多说无益，既然这家伙没有与亡灵们开战，并且还跟他们一起回来了
    “看啊，亚尔森子爵叛变了，他带着敌人回来了！”
    那名血奴大声叫嚷着，听此亚尔森的脸色瞬间铁青。
    “我见识过权利中心那帮老家的无耻，但我没想到，你们能让能够无耻到这种地步，那既然如此的话”
    亚尔森转头看向瑟蕾娅。
    “瑟蕾娅女王，这里是奎特斯的人，请相信我，我始终愿意与您保持和平。”
    “好吧，既然你都这么说了。”
    瑟蕾娅目光锁定向那已经摇摇欲坠的大门，领会了女王的意思后，马洛大手一挥。
    “开炮！！！”

第五百零二章 怪异的实验（求多多评论！）
    轰轰轰！
    趁着堡垒内的守军暂时将敌人的空袭击退，奎特斯登上围墙眺望向远方，只见前哨站火光一片，而传令官也带来了最新的消息。
    “报告奎特斯子爵，敌人的攻势太猛，前哨站已经被攻破，敌人的大军即将兵临城下！”
    “怎么会这么快！”
    此话刚一出口，远方便飞射出无数的流光。
    “大人小心！”
    轰轰轰！
    爆炸的火光吞没了城墙，好在守城的众人及时躲到了掩体之后，但等灰头土脸的他们再望向城外的时候
    “那就是让亚尔森忌惮的暗月氏族吗。”
    奎特斯探着个头，此时他的脸色可谓是差到了极点，而在城外
    锵锵当！
    古墓守卫放下黄金大盾护卫在前方，列队的亡灵部队将堡垒围了个水泄不通，再对比一下双方装备和实力之上的差距
    刚刚登上城墙的人类佣兵们腿肚子都开始打颤了，说到底，他们只是被金钱诱惑加入厄卡斯家族的佣兵，跟之前的巴顿佣兵团一样，这些人的战斗力和战斗素养完全不如一线的士兵，平日里欺负欺负平民还行，可要是碰上了正规部队啧啧
    不过其战斗力虽然不强，但数量却摆在那了，再加上有围墙和城防，奎特斯的底气还是很充足的，为此
    “你们就是暗月氏族了吧，真是好大的胆子，竟然胆敢进攻厄卡斯家族的领地，在此我劝你们立即退去，否则血族圣军将会碾碎你们那无知的骄傲！”
    奎特斯躲在城垛后嚷嚷着，但是
    “呵呵，奎特斯，你这个卑鄙小人，难道懦弱的你连站直腰杆说话的勇气都没有了吗！”
    一道充满嘲讽的声音传来，听此奎特斯大怒探出头去。
    “是谁敢亚亚尔森！”
    奎特斯惊愕不已，而那些佣兵们也是如此。
    “亚尔森子爵，他怎么会在外面？”
    “难道是被暗月氏族俘虏了吗？”
    佣兵们议论纷纷，但看到亚尔森与那些暗月氏族的人并肩站立，奎特斯觉得事情有些不大对。
    而真相也正如他想的那样
    “里面的人听着，我是亚尔森子爵，忠于德默家族的人立即将奎特斯拿下，他是挑起争端的叛徒！”
    此话一出，一名领头的佣兵质问向奎特斯。
    “奎特斯子爵，这究竟是怎么回事！”
    “这这”
    奎特斯不知该如何解释，他万万没想到，那个什么瑟蕾娅遭受攻击后竟然没有大发雷霆与亚尔森开战，反而带着亚尔森回到了这里，事情变得一发不可收拾了，但是
    “不不要听他的，亚尔森一定是投降背叛了厄卡斯家族，否则他怎么会站在敌人那一边！”
    奎特斯狡辩道，可听此，亚尔森直接转头来了一句。
    “尊敬的瑟蕾娅女王，能否请您和部队暂且退后呢？”
    听到这句话，瑟蕾娅不说话只是抬起一只手，亡灵部队后撤到了柯尔山半山腰。
    “多谢女王，在此请您稍后，待我处理完私人恩怨再来找您详谈其他的事宜。”
    话说着，已经无法再压抑内心愤怒的亚尔森直接吸血鬼化，而身为贵族吸血鬼的他拥有更精纯的血脉，一对蝙蝠羽翼张开，高达37级的他一跃飞到了城墙上方，俯视着奎特斯
    “现在只是我们厄卡斯家族内部的事情，无关他人，所以忠于德默家的战士们听令，抓住奎特斯这个叛徒！”
    亚尔森一声令下，暴怒的他已经完全不顾霍克伯爵的威胁了。
    而见亡灵部队后撤，亚尔森子爵也并没有被俘虏，佣兵们互相对视一眼，然后领头的几人将长剑和长枪对准了奎特斯等人，首领表态之后剩余的佣兵们也是瞬间倒戈。
    “冲上去，每人十枚银币，抓住奎特斯者，十枚金币！”
    “杀！！！”
    虽然战斗素养不高，但金钱让这些佣兵们爆发了无尽的战意，并且他们的人数可是部队的主导，见此
    “疯了疯了，亚尔森，霍克伯爵不会放过你的！”
    “我觉得现在你应该想想我会不会放过你！”
    说完，亚尔森直接飞向奎特斯，这个拿自己的部下生命来抢夺自己功劳的卑鄙小人，他必须死！
    眼见威胁无用，奎特斯也是吸血鬼化抵抗亚尔森的攻击，而两者虽然都是子爵贵族吸血鬼，但其中一个是身经百战的战士，一个是权利温室内培养的花瓶，两者碰撞，差距非常明显。
    嘭！
    念动力对抗，奎特斯被轰击进墙壁中，亚尔森趁胜追击，血色的双爪一甩。
    穿膛撕裂者三阶！
    “奎特斯大人小心！”
    一人突然出现硬撼亚尔森，在其手臂被亚尔森撕裂出六道血痕之后勉强是挡下了这一击。
    “罗威男爵！”
    “抱歉奎特斯大人，我没有追上那几个小丫头，但现在我能带人替您挡住这个家伙，您先走！”
    “好，等我回去之后一定让霍克叔叔好好嘉奖你。”
    眼看有人能替自己挡住亚尔森，奎特斯大喜奔向了城堡。
    “哪里跑！”
    “别想追上去！”
    虽然血脉等级差了不少，但罗威凭借以伤换伤不要命的打法暂时拖住了亚尔森，而奎特斯也在留下大量血奴骑士后带着几名心腹逃入了城堡之内。
    一路冲到地牢，看到负伤狼狈的奎特斯，几名负责看守实验进行的血奴急忙凑过来。
    “奎特斯大人，您这是怎么了？”
    “先别管那些，实验进行得如何了！”
    “已经到最后一步，马上就可以完成。”
    “很好，太棒了，等我带着实验成果回去，亚尔森，你和德默吸血鬼也便没有任何利用价值了，等待你们的依然是灭亡！”
    奎特斯大笑着，而看向翻滚的血池周围，此时那些被放血的少女们已经失去了声息，而她们的血液则还在顺着地面的血槽流向中央的血池。
    汇聚了大量少女的鲜血之后，实验的所有条件全部满足，翻滚浓缩的血浆之中正在孕育着什么，就在其这时。
    瑟蕾娅的本体突然感觉耳廓一阵灼热，热量的来源是
    一对耳坠！
    那是当初从魔王艾利斯塔灾厄之血身上取下的金色装备，此时它正在躁动着，好像有什么东西在吸引着它。
    “艾利斯塔的信物正在和那场实验中的力量相呼应，难道说”
    霎时间，瑟蕾娅想到了什么。

第五百零三章 血种（求多多评论！）
    意识到有问题的瑟蕾娅操控着欧妮雅注视向下方进行的仪式，其中的力量正在不断浓缩，而奎斯特的目光也越发灼热，但是他没有注意到，这里除了他们之外还有另外的几人。
    “看来我有些小瞧这场实验了。”
    黛莉妮说着，此时她正和薇薇安躲藏在壁顶。
    利用时空桥将弗莉达三人送走之后，黛莉妮自己并没有选择离开，她要留下继续探查实验的秘密，并且
    欧妮雅还在这里，她怎么可以丢下失而复得的挚友呢。
    “喂，我们可是说好了，我帮你隐藏探查情报，你告诉我关于赛利亚小姐的消息。”
    “当然，我们猎魔人一向是说到做到，但眼下我们还得想想怎么把欧妮雅带走。”
    两人等待着机会，而突然，地牢之外响起了嘈杂的脚步声，一名血奴冲入地牢。
    “不好了奎特斯子爵，一帮佣兵从后门杀进来了！”
    刚说完，大门再度被冲来，那是一群隶属于德默家的佣兵，而看到站在血池边的奎斯特后，他们双眼放出了金光。
    “抓住那个叛徒！”
    “挡住他们！”
    仅剩的血奴和佣兵们战作一团，而见此奎特斯焦急地看向实验，马上就可以成功了，马上就可以了！
    嘭嘭嘭！
    血浆翻腾缓缓悬浮升入空中，而隐隐约约可以看到，其中似乎有一个椭圆卵状的东西，可还不等瑟蕾娅细看，奎特斯指着她大喝一声。
    “你，也上去挡住他们！”
    “”
    臭男人刚刚还叫这个叫自己小宝贝，现在转眼就翻脸让其去送死，果然，男人什么的都是大猪蹄子。
    而认定莱蜜儿会乖乖听话奎特斯下令之后就直奔血浆而去，一切的荣华富贵近在咫尺，这是属于自己一个人的荣耀！
    但是
    “嗯？你怎么还不走，我让你挡住他们没有听到吗！”
    奎特斯大声呵斥着，而瑟蕾娅表面至上迎合一声。
    “是！”
    “那还不快去，真是的，难道要等老子”
    噗嗤！
    银制的刀锋直接从奎特斯的后心穿入刺透了他的心脏，感受到疼痛的奎特斯双眼睁大慢慢回过头。
    “你你！！！”
    在生命快速流失的同时，奎斯特释放了念动力，欧妮雅的身体被击退出去，而在最后她拔出了刀锋。
    扑通！
    奎斯特无力地跪在了地上，他看向莱蜜儿。
    “为为什么！”
    “为什么？答案很简单啊。”
    话说着，瑟蕾娅摘下来面纱露出了欧妮雅的面容，看到之后
    “你不是莱蜜儿！”
    “现在才发现，太晚了。”
    血液从奎特斯的伤口快速流出，而身为生命力强大的贵族吸血鬼，这种伤口并不会另其直接毙命，但如果是银制的武器就不一样了
    奎特斯操控血之力想要修补伤口，但奈何一股神秘的力量在阻止着他身体的恢复，作为身体上有一定缺陷的东派吸血鬼，银与心脏始终是他们无法避开的致死点。
    “不不能，我不能倒在这！”
    奎特斯挣扎着想要爬向血池，但还没几步，他便因为血液流失而失去了生息。
    一个32级的贵族吸血鬼死在了25级的嗜血女妖手中什么的，也算是宿命吧。
    将其解决后，瑟蕾娅收起短刀向着血池走去，她倒要看看这个让亚尔森与奎斯特两个贵族吸血鬼争得头破血流的实验到底是什么。
    凑近到血池边缘，探查
    灾厄血种金色：蕴含庞大血之力与异魔力的血种，能够孕育强大的新生命。
    “血种？系统，这是不是你当初提到的血族用来啪啪啪的血种啊。”
    系统：宿主对血种的定位存在误解。
    “那你给我解释一下呗。”
    系统：血种，为解决血族受孕率极低的现状而诞生的能力，具体方法便是两位成年血族利用自己最精纯的血之力合力制造血种，然后血种将孕育出新一代继承两位血族优秀血脉的幼年血族。
    “试管婴儿！”
    系统：请宿主不要歪曲解读，而且这颗血种还存在除血之力以外的其他力量，所以并非是常规血族血种。
    “哈？那其中孕育的是”
    瑟蕾娅非常好奇，可就在她要一探究竟的时候。
    系统：血种关乎血族的下一代能否诞生，所以其拥有一定的自主防御能力，宿主请不要靠近。
    “”
    尴尬地看着脚下迈出的第一步，再看看躁动起来的血种。
    “大哥，下次能不能一口气说完”
    咕噜咕噜！
    血浆激烈地翻滚着
    唰！
    一条血浆凝聚而成的触手向着瑟蕾娅轰击出，见此，黛莉妮大喊一声。
    “小心啊！”
    匆忙躲开，然后剧烈的响动传来。
    嘭！
    转头看去，只见自己刚刚所在的位置石砖全部碎裂，可以想象到那一击究竟有多么恐怖，并且这还不算完
    血浆突然开始膨胀蔓延，而恰好这时，将奎特斯手下解决的佣兵们冲了过来，看到奎特斯的尸体
    十枚小金币！
    “我的，不要抢！”
    金钱让他们昏了头，这些人一股脑地冲向了奎特斯，但瑟蕾娅敏锐地发现，膨胀的血浆有一部分进入了奎特斯的尸体内，然后
    “到手了，金币是我的了！”
    一名佣兵冲到了奎特斯的尸体旁，可还不等他高兴多久，奎特斯突然站了起来。
    “啊！”
    锋利的五指穿透了那人的胸口，攥紧手掌，血液喷溅而出。
    “我我的”
    变为尸体的佣兵倒下了，而看向复活的奎特斯。
    奎斯特！32级！血尸！
    “血尸？”
    站在一旁利用探查看到奎特斯的属性后，瑟蕾娅眉头皱成了一团，因为她发现，这枚血种不仅融合了血之力和异魔力，其竟然还能够产生死亡魔力。
    而这不由得让瑟蕾娅猜忌起了留给厄卡斯家族这个鬼东西的真祖到底是什么人。
    血族？
    不大可能，崇尚血脉纯度的血族是不可能为自己的子嗣注入其他力量的，那这颗血种的母亲或者父亲是
    血之力！异魔力！死亡魔力！
    三者全部具备，瑟蕾娅脑中浮现出了一道身影。
    艾利斯塔灾厄之血！
    而传闻中，不久前厄卡斯家族复活了真祖，并从她手中得到了这个神秘的血族科技。
    这个不久前是不是几个月前的魔王讨伐战时期呢，如此说来的话，那个自称真祖的家伙基本可以大致确定了。
    正在瑟蕾娅思考的时候，佣兵们已经将这里团团包围，而在他们惊讶的目光之中，刚刚那名被击杀的佣兵竟然也站了起来。

第五百零四章 艾利斯塔的后手（求多多评论！）
    “喂喂喂，这是什么情况！”
    似乎是第一次接触死者复活这样的诡异事情，众佣兵们有些惊慌，可随后，更加惊悚的一幕发生了。
    “嗷！”
    那是一声兽吼，对此瑟蕾娅感觉异常的熟悉，那是
    突然，血浆翻滚涌动形成了一只巨型的犬状生物，它浑身血色，在不断的膨胀中甚至挤满了整个血池。
    灾厄血魔！40级！战争巨兽！史诗！
    这不正是当初艾利斯塔召唤过的巨兽吗！
    “巨巨兽，是巨兽！”
    “不会吧”
    “愣着干什么，快跑啊！”
    众人狼狈地向着地牢之外跑去，然而
    灾厄吐息三阶！
    “嗷！”
    一股充满侵蚀力量的洪流喷吐而出，血之力与异魔力混合的力量！
    “呃啊啊啊！”
    一阵惨叫声过后，进入的佣兵们在一阵红光之后全部变为了被腐蚀衰败的尸体。
    而将那些杂鱼佣兵清除之后，灾厄血魔又将目光转移向了瑟蕾娅等人，只是一个对视，黛莉妮便意识到了这只怪物的强大。
    “危险，快走！”
    拉起瑟蕾娅，两人在薇薇安的帮助下遁入阴影向着地牢之外逃去，而等其来到一层的城堡中时，大量的佣兵已经在亚尔森的指挥下鱼贯冲入。
    他们将身中凝血剂的德默家吸血鬼救出了城堡，然后便疯狂涌入地牢之中，这使得他们迎面撞上了欧妮雅等人，看着三人身上的女仆装
    “嗯？你们怎么会从地牢内出来？”
    “别管那么多，快走！”
    瑟蕾娅大喊着，听后亚尔森表示一脸懵逼，但等大量的血浆从地牢通道内涌出后。
    “！！！，卧槽，快走！！！”
    亚尔森大喊着，但却已经晚了，大量冲入地牢内的佣兵们被血浆包裹，只有少数的人退了出去，跟随瑟蕾娅等人一路跑出城堡。
    “该死，那是什么东西，里面发生了什么！”
    “还不是你们这帮家伙非要捣鼓什么实验。”
    黛莉妮没有好脾气，因为她已经能够预见到这场实验将会在斯卡利诺亚掀起怎样的风暴了，但亚尔森却又惊又疑。
    “实验？不可能，我们的实验怎么可能会制造出这种怪物。”
    “那你可能得下地狱去问问你们那个什么真祖了！”
    双方针锋相对，而跑到空地上后仅剩的100名血奴和200的佣兵回望向城堡，只见其笼罩在一片静谧的夜色之中，可下一秒
    咔嘭！
    墙壁断裂，血浆从裂缝之中快速渗出，城堡在以肉眼可见的速度崩塌着。
    “不！究竟发生了什么，怎会这样！”
    亚尔森心痛不已，这可是他最后的积蓄了，然而这还不是最糟糕的
    “嗷！！！”
    一双利爪撕裂了城堡的顶端，血浆从其中喷涌而出组成了巨兽的身体，那将近五十米的巨大怪物俯视着众人，而仅仅是与之对视，众人便不寒而栗。
    “实验的最后就是为了复活出这种恐怖的怪物吗”
    亚尔森呆滞住，原本他只以为是普普通通获得真祖力量的实验，但如今的情况却已经完全超出了他的预料，再想到族内的长老们选择让他们势微的德默家在这偏远的地方进行实验
    那帮老家伙早就知道实验的危险，但是他们不在乎，因为自己只是帮助他们验证成果的牺牲者，奎特斯那个无知的家伙也是！
    想到此，亚尔森愤怒地攥紧了拳头
    “亚尔森大人，我们的城堡没没了！”
    一名血奴悲痛地大喊着，而亚尔森咬紧着牙齿。
    “走，别管城堡了，快走！”
    亚尔森大喊着，听此众人立即从恐慌中镇定了下来，他们快速退去，但嗜杀的野兽可能放走到嘴边的猎物吗？
    它饿了，而同样身负血之力的吸血鬼是最好的食物。
    “啊！！！”
    一声怪异的叫声传出，然后在布满血浆的城堡废墟内，一个个面目狰狞浑身通红的怪物站了起来，那是借由刚刚冲入地牢中的佣兵转化为的血尸。
    “啊啊啊！”
    怪物们嘶吼着冲向了正在逃跑的亚尔森等人，他们的速度很快，再加上亚尔森属下们身中凝血剂还未完全解毒，所以他们很快便被血尸们追上。
    如果一味逃跑肯定是伤亡惨重，亚尔森选择且战且退，但这却给了灾厄血魔机会，撕裂城堡后的它立于大地之上，口中的红色光束开始凝聚。
    灾厄吐息！
    红色的光束从下而上扫过，甚至没有给亚尔森等人反应的机会
    “亚尔森大人，躲开！”
    被部下一把推开，亚尔森却亲眼目睹了自己的部下惨死在那红色的光芒之中。
    嘭！
    落地，躺倒在地上的他很快被属下们拉起继续奔逃，但他的目光却久久无法从那些因为这场实验无辜惨死的同伴身上移开。
    而这一切的元凶便是
    厄卡斯家族，还有那个什么狗屁真祖，他们欺骗自己！
    愤怒的火焰在胸前中燃烧着，亚尔森怒吼一声。
    “啊！！！”
    挣脱开搀扶着自己的同伴，亚尔森飞入了高空中之中。
    “亚尔森大人！”
    “你们走，拉曼他们就在柯尔山边境，找到他们另起家园，我掩护你们离开！”
    说完这句话，亚尔森目光锁定在灾厄血魔那恐怖的身躯之上，愤怒战胜了理智。
    “给我拿命来！”
    念动力！
    嘭！
    巨大的力量冲击在了血魔的身躯之上，顿时血浆炸裂，血魔踉跄几步，而看向他的身体，只见其脖颈之上有着一道狰狞的伤口，攻击有效！
    然而
    “什么！！！”
    亚尔森不敢相信，在他惊愕的注视下，血魔的身体正在快速被血浆修补着，其强大的恢复能力令他全力造成的伤口瞬间便复原。
    完全不是一个级别的力量，令人绝望的压制！
    而他的攻击虽然无法奏效，但却成功吸引到了那只庞然大物的注意，戏谑的女声传来
    “真有不怕死的家伙啊。”
    那是一道女声，听后亚尔森脸色大变。
    “你是谁！”
    “血族的真祖，而现在你们应该感到荣幸，因为你们的血液将会让你们的伟大的真祖重获新生！”
    话说着，猩红色的血种带着美丽的血纱缓缓升入天空，并最后镶嵌进入了血魔的头顶。
    那是艾利斯塔的声音没错，所以这场实验的目的已经很清楚了
    如系统所说，血种并非是血族的血种，其真正的作用是利用在场所有吸血鬼的血液帮助艾利斯塔重铸身体完成复活！
    所以说，不愧是魔王吗，早就为自己留好了后路

第五百零五章 真祖？真祖！（求多多评论！）
    将月光遮蔽的阴云似乎预示了什么不好的事情，瑟蕾娅再看向血种，探查之下，它已经发生了些许变化。
    血种（金色）：一位魔王即将复活，但需要庞大的血之力。
    “利用德默家的吸血鬼完成复活吗，这是艾利斯塔的阴谋，又或者是厄卡斯家族与艾利斯塔这个‘真祖’达成的共识呢。”
    瑟蕾娅猜测着，而这时，大量的血尸围杀了上来。
    “欧妮雅，躲到我身后！”
    黛莉妮护住瑟蕾娅，同时手中的弩箭不断射出，一只只冲到半路的血尸被射杀，而这也成功引起了艾利斯塔的注意。
    “嗯？”
    看向那三位陌生的少女，她对其中一人产生了莫名的熟悉感，但除此之外更令她在意的事情是…
    “精纯的血之力，还是两个人！”
    死死盯住‘欧妮雅’和黛莉妮，其中一个是纯血族造物‘嗜血女妖’，另一个是高级吸血鬼，其两人体内的血之力对她的复活有很大的帮助，所以…
    更多的血尸从血浆之中爬出，数量足足有数百人，并且城墙之上的尸体也受到了血浆的感染，纷纷化为血尸站立了起来。
    “你们已经无处可逃，现在乖乖贡献你们的血液吧，兴许之后我会将你们复活也说不定，当然…是以另外一种方式。”
    艾利斯塔猖狂地说道，而同时，亚尔森的部下们一个个被残杀，亚尔森也因被血魔喷溅出的血浆侵蚀重伤，但是他并没有屈服。
    “区区一介恶魔也被自称为真祖？你！不！配！”
    身为听闻着‘真祖’传说长大的吸血鬼，真祖便是亚尔森的信仰，而如今竟然有恶魔胆敢侮辱他的信仰，这是绝不能容忍的存在。
    但是…
    “我不配？我乃掌控世界血之根源的主宰，这个世界之上独一无二的血族真祖，这点可不是你一个小小吸血鬼可以反驳的。”
    艾利斯塔说着，可随后…
    “真祖是守卫血族荣耀的最强战士，从不会是你这种残杀同族的刽子手！”
    “你不配！”
    亚尔森的手下们同样宁死不屈，甚至一些人开始过载开启血液燃烧，在获取对抗血尸力量的同时，他们也力求将体内的血之力快速耗尽，不给那个家伙留有一丝血液。
    但这无疑激怒了艾利斯塔…
    “呵呵，一帮连血液都不纯净的杂种，也配在这里叫嚣吗！”
    感应到主人的愤怒，灾厄血魔瞬间将仇恨从亚尔森转移到了那帮血奴们身上。
    口中的红光凝聚着，见此亚尔森恐惧地瞪大了眼睛。
    “危险！”
    可是血奴们已经被血尸包围，根本无法躲开，为此亚尔森只得挡到了众人的身前。
    灾厄吐息（三阶）！
    遮护（三阶）！
    无形的念动力组成了透明的屏障，亚尔森血液快速燃烧，随后灾厄吐息降临。
    轰！
    红色的光束与血浆冲击在屏障之上，短暂时间内竟然无法突破，但此时的亚尔森已经是强弩之末…
    “亚尔森大人！”
    “走，撑不住了！”
    亚尔森咬牙坚持，但是…
    “不自量力！”
    “嗷！”
    灾厄吐息骤然增强，屏障瞬间碎裂，但好在亚尔森坚持到了攻击的最后一刻，所以只有部分的力量落到了他的身上，但那一部分也是致命的…
    嘭！
    重伤被异魔力侵蚀的亚尔森坠入地面，血奴们赶忙上去将其围住。
    “亚尔森大人！！！”
    而面对已经无力反抗的众人…
    “结束了，现在将你们的力量归还给伟大的真祖吧。”
    霎时间，地面碎裂，大量的鲜血触手冲出与血尸一起将亚尔森与黛莉妮等人包围。
    感受着最后的绝望，亚尔森紧紧闭上了双眼，到此就结束了，在此没有任何一人能够阻挡那些怪物，甚至连外面的瑟蕾娅女王都会吓一跳吧…
    呵呵，真祖，这个哄骗幼儿吸血鬼的童话，自己为什么要相信呢，到头来还让一只怪物趁机来到了这个世界。
    “亚尔森大人，我们怎么办！”
    “咳咳…都已经结束了，去tm的真祖吧，这一切都是我的过错，连累大家了。”
    “……”
    众人沉默着，伴随着血浆从裂缝之中慢慢渗出，整个堡垒已经变成了血色的地狱，而艾利斯塔也即将完成她的重生仪式。
    在这最后的绝望时刻，黛莉妮不禁有些懊悔，若是当初利用时空桥将欧妮雅一起带走就好了，但是现在…
    “对不起，明明才刚刚相逢…”
    她因为自己的无能而悔恨着，眼看那些巨大的血色触手即将将其笼罩，欧妮雅却笑着说道。
    “还没有结束为什么却先说出这种丧气话呢？”
    少女的一句话让黛莉妮不解地看向她，难道这还不是结束吗？
    而望向天空中即将覆盖下的血色触手，亚尔森躺倒在地上无力地来了一句。
    “嘛，终于我也沦落到只能祈求神明的地步了吗，咳咳…真祖什么的，如果能看到这一幕的话，请你也来点脾气好不好，有人可是冒充你啊。”
    “亚尔森大人，您糊涂了吗，神明那种东西是不可能存在的。”
    绝望的最后，所有人都显得很淡定，而听此亚尔森笑了笑。
    “对啊，真祖什么的，是不可能存在的，明明是连小孩子都知道的事情…”
    似乎在实验开始的那一刻便注定了如今的结局，胜负已定，艾利斯塔嚣张地宣布道。
    “回归真祖的怀抱吧。”
    可原本沉默的堡垒内，一道女声却回应了她。
    “哦，你就这么希望看到我吗。”
    听到那声，灾厄血魔的身体顿时一哆嗦，那是来自艾利斯塔的恐惧，而下一秒…
    腥红之月（四阶）！
    刹那间，乌云退散，天空中巨大的血色魔法阵辉映着月光，红色的光芒透过缝隙照射在亚尔森等人的身上，顿时…
    “血之力，从哪里来的血之力！”
    众人在迷茫着，而同为吸血鬼的黛莉妮也是被吓到了。
    腥红之月！
    这是不知多少年才会出现一次的预兆，每一次出现都会被奉为西派吸血鬼的‘圣血日’，但是如今，腥红之月没有任何预兆突然出现了，这一切的原因是…
    注意到天空正在缓慢铺展开的复合多重魔法阵，中央三枚血滴的图案是那样的诡异，并且根据她的记忆，此种图案只会出现在关于真祖的传说之中。
    而眼下…
    一名少女端坐在巨大石像的肩膀上，那是…真祖的守墓者（石像鬼）！
    并且同时…
    血液燃烧！
    一名名血奴从围墙之上跳下，纯正的西派吸血鬼血脉让他们能够沐浴在腥红之月下享受着巨幅的属性加成。
    猩红十字斩！（三阶）
    武器挥斩出，大量的血色触手被斩断，看到这…
    “纯…纯血吸血鬼，全部都是！”
    亚尔森傻了，黛莉妮也是，要知道哪怕是厄卡斯家族的圣军，纯血吸血鬼不过十分之一，但这200人…全部是纯血吸血鬼！
    “你们似乎需要一点小小的帮助。”
    马洛与血奴部队站定列阵，而这些纯血吸血鬼的主人是…
    天空之中，开启鲜血狂暴的瑟蕾娅化身血族女王，在守卫石像鬼和爆裂石像鬼的保护下悬浮在天空，俯视向灾厄血奴，艾利斯塔那略带恐惧的声音传来。
    “是…是你！”
    “缘分啊缘分，怎么，不打算请我喝一杯吗。”
    瑟蕾娅调侃着，好像在她面前的根本不是一个实力强大的魔王，但注视着那位美丽的少女，亚尔森竟然下意识的念出了两个字…
    “真…真祖！”
    异界重生之亡灵女王

第五百零六章 血种的争夺（求多多评论！）
    “真…真祖！”
    亚尔森自言自语道，他看向瑟蕾娅的眼神发生了彻底的改变，可随后…
    “亚尔森大人，别愣着了，快离开这！”
    一队血奴突然冲进了堡垒内，看到他…
    “拉曼！我不是让你们在边境待命吗！”
    “是，但瑟蕾娅女王派人通知我们说您需要帮助，总之详情之后再说，快跟我走！”
    拉曼带人将亚尔森和负伤的血奴们拉走，可见状艾利斯塔却急了，因为这些都是她复活的关键啊！
    “哪里走！”
    灾厄血魔应声转头，口中的血色洪流已经准备完毕，可就在这时…
    轰！
    多重幽蓝色的灼烧射线轰击过来，爆裂石像鬼的集体攻击将血魔轰退了出去。
    “该死，又是那些烦人的石像，先干掉他们！”
    重创恢复的灾厄血魔在恢复的同时瞄准了天空中的石像鬼们。
    见状…
    “列起战阵！”
    魔法护盾全开，在守卫石像鬼的掩护下，爆裂石像鬼展开了无情的法术轰炸，而面对如此成熟的对巨兽战，即使是超级巨兽灾厄血魔也被缠住，甚至陷入了劣势。
    见此，瑟蕾娅松开了攥紧的黑暗之力，凯迪撒什么的，已经不需要浪费了。
    而眼见敌人巨兽攻势凶猛，艾利斯塔咬紧牙关。
    “我上一次被阿道夫抛弃，又被莫尔扎达斩杀，所以我不会再成为魔王，如果你答应不插手此事，我欠你一个人情！”
    艾利斯塔服软了，严格意义来说，是她不服软不行了，然而…
    “呵呵，你认为我会听信你的鬼话吗！”
    “得到一位昔日魔王的人情对你有大大的好处！”
    “可惜，我的身边已经有一位魔王了，并且他似乎非常仇视你。”
    “莫尔扎达！”
    艾利斯塔的声音中夹杂着无尽的怒火，而同为魔王，她却被阿道夫抛弃，被莫尔扎达干掉什么的，她也是可怜，但可怜之人必有可恨之处，瑟蕾娅绝不会放过这样一个隐患！
    “上！”
    一声令下，堡垒的正门被打开，外面是整齐列队的亡灵大军。
    “为了女王！”
    “为了古墓之王！”
    “沙！！！”
    亡灵洪流如决堤洪水一般扑杀向血尸，而因为血尸面对的是亡灵大军的铁甲，肉体注定无法和钢铁碰撞。
    噗噗噗！
    盾阵前顶，枪兵在后，撞击上来的血尸瞬间被捅成了筛子，再加上后方的古墓祭祀和骷髅士兵的远程打击，战局形成了一边倒的碾压。
    而目睹着刚刚还将自己等人逼入绝境的血尸被成群屠杀，亚尔森他们不知该如何形容自己现在的心情，也许他们错了，瑟蕾娅的实力远不是表面上那样简单…
    黑血（四阶）！
    技能释放，猩红色的血泉转变为墨黑色，带有侵蚀和腐败效果的血纱配合着爆裂石像鬼的魔法轰击向灾厄血魔，伴随着一阵阵血浆炸裂…
    “嗷！”
    吃痛的灾厄血魔爆退出去，曾经不可一世的魔王艾利斯塔沦落到了被人压着打的份。
    “堂堂龙之圣女只会趁人之危吗，有种等我复活，我要和你决一死战！”
    “激将法对我可没用。”
    话说着，炸裂的血浆变为墨黑色被瑟蕾娅回收，然后无数的血流尖锥刺向血魔。
    噗噗噗！
    一次次被重创，又一次次恢复，血魔的生命力不可谓不强悍，但这需要一个前提条件，那便是艾利斯塔的血之力！
    看向血魔头顶的血种，刚刚其搜集了近千人的血之力，转眼间就快要被血魔消耗一空，这样下去，她注定会失败。
    “只能那样了吗…”
    眼看瑟蕾娅穷追不舍，艾利斯塔被迫做出了一个决定，而后灾厄血魔不顾受到的伤害果断冲向了亚尔森等人。
    “把你们的血液给我！”
    她是要强行夺取亚尔森等吸血鬼的血液完成复活，但是…
    “休想！”
    瑟蕾娅乘骑着克拉克快速追击而出，可对方根本不在乎攻击，血之力那强大的恢复能力令瑟蕾娅感觉非常棘手。
    “究竟该怎么办呢…对了，只要将那个摧毁的话，灾厄血魔也便没有继续行动的动力了吧。”
    目光锁定在血种之上，此时为了重塑身体，那个空着的蛋壳还没有开始培育身体，反而是一个血之力的储藏装置。
    说干就干，但是…
    系统：血种是血族非常珍贵的宝物，相比摧毁，掌控是更好的方法。
    “掌控？可问题是现在血种在艾利斯塔的手中啊。”
    系统：没有人能够在对血种的掌控上超越血族，艾利斯塔只不过是一只原始吸血鬼罢了。
    “哦？那你要这么说的话…”
    瑟蕾娅的笑容逐渐变态了起来。
    “克拉克，接下来听我指挥！”
    “遵命，我的主人。”
    突然，克拉克不再进行攻击阻挡，反而是直接飞到了灾厄血魔的前方。
    “给我滚开！”
    凝聚已久的灾厄吐息喷吐而出，而克拉克也是开启了魔法护盾。
    嘭！
    克拉克的身躯淹没在了血色之中，见此，艾利斯塔感觉一阵解气。
    “该死的虫子终于消失了，血魔，给我…等等，怎么回事！”
    突然，艾利斯塔感觉灾厄血魔和血尸都不受控制了，而仔细感应后…
    “是你！”
    “嘿嘿，没想到吧。”
    瑟蕾娅出现在了灾厄血魔的头顶，而她的一只手正按在血种之上。
    刹那间，血种兴奋了起来，并开始大肆吸收瑟蕾娅体内的血之力，而因为注入其中的是被瑟蕾娅掌控的血之力，所以以血种为动力源泉的灾厄血魔和血尸便被迫停止了行动。
    “血种在听命于你？不，这不可能，这是我的！”
    “你的？这种东西应该是被你偷来的吧。”
    瑟蕾娅说着，只有成年血族才能够制造血种，由此可以断定这颗血种的来历，而听后，艾利斯塔瞬间炸毛。
    “你胡说！”
    “是不是胡说，看看不就知道了吗，来吧，回归你真正主人的怀抱吧！”
    操控着血之力，瑟蕾娅开始与艾利斯塔争夺控制权，而在对血种的掌控上，艾利斯塔完全处于下风！
    异界重生之亡灵女王

第五百零七章 生命的心跳（加更半章，求多多评论！）
    “不，快给我停下！”
    艾利斯塔大吼着，但瑟蕾娅根本不去理会，并继续不顾消耗地转换鲜血结晶注入血种，因此，血种对待瑟蕾娅也越发亲昵，甚至出现了排斥艾利斯塔的现象。
    “可恶，这是你逼我的！”
    眼看着亡灵大军因为血尸和灾厄血魔停止行动而围了上来，艾利斯塔只得调动起最后的血之力。
    鲜血感召（三阶）！
    霎时间，一条条血液触手由灾厄血魔的体内延伸出，并攻击向了亚尔森等人。
    “不好，她要吸取我们的血液，不能让她得逞！”
    亚尔森大喊着，拉曼等人立即防守，并且亡灵大军也是将他们保护得死死。
    艾利斯塔无法突破防御，但也不是一点收获都没有…
    地上零散的几具血奴尸体被触手拉入血魔的体内，为艾利斯塔提供了零星的血之力，且同时…
    一条触手突然冲出，黛莉妮一刀将其斩断，但是她忽略了一点。
    “嗯！！！”
    触手缠绕上了欧妮雅的脚踝，因为此时这具身体无人控制陷入昏迷，所以很轻易地便被艾利斯塔带走。
    “欧妮雅！”
    黛莉妮大喊一声追了上去，但艾利斯塔已经开始了下一步的动作。
    “我得不到的东西，你也休想得到，等着吧，我会回来复仇的！”
    走投无路的艾利斯塔陷入了疯狂，顿时大量的血浆铺盖将血种和瑟蕾娅一起包裹在其中形成了一个巨型血球，但这一次聚集的并不完全是血之力，还有…异魔力！
    而如此庞大的异魔力耗尽了艾利斯塔所有的力量，若是这些力量全部使用的话，那她也就复活无望了。
    不过，自从瑟蕾娅掌控了血种之后，她便已经无法复活了，那这些力量也就没有任何作用了，所以在自己离开之前，不如给这个可恶的女人留下一份大礼。
    躁动的异魔力将瑟蕾娅包裹着，这令她身体一阵炙热，好像有什么东西要呼之欲出。
    而看着身体泛红并且好像在忍受着什么剧烈痛楚的瑟蕾娅，艾利斯塔猖狂地大笑起来。
    “哈哈哈，你将为你的无知而付出代价，看着吧，异魔力将会侵蚀你的身体，让你生不如死，直到最后将你化为欲望的奴隶！”
    然而就在这句话说出之后…
    “啧啧，话说得太满可不好，因为人家啊，似乎并不排斥异魔力哦。”
    娇媚的声音传出，艾利斯塔心中顿时升起了一股不详的预感。
    “什么！！！”
    在她惊讶的目光中，瑟蕾娅背后张开了一双黑色的羽翼，同时隐藏已久的尾巴也终于解放来回飘荡，最后再看到那弯尖的犄角…
    “魔族，你是魔族！！！”
    艾利斯塔的声音中充满着难以置信的惊讶，这个曾经诛杀阿迪斯，斩灭自己肉身，吞噬莫尔扎达灵魂，甚至让阿道夫溃逃的家伙，竟然是一位魔族，而且是上位魔族—魅魔，那这也就是说…
    “呵呵呵，哼哼哼，啊哈哈哈！”
    艾利斯塔突然大笑了起来，而化身魅魔的瑟蕾娅表示一脸懵逼。
    “你笑什么？”
    “没什么，你做得很不错，同伴。”
    “同伴？”
    “是的，你我已经是同伴了，瑟蕾娅小姐。”
    边说着，一团血浆突然出现并凝聚成一个美丽的女性，艾利斯塔！
    她终于出现了，而在这被血浆包裹的圆球之内，她与瑟蕾娅对视着，嘴角有着难以掩饰的笑意。
    “我不明白你的意思。”
    “没关系，你之后会明白的。”
    话说着，艾利斯塔凑近到瑟蕾娅的耳边。
    “我美丽的…卧底小姐。”
    说完，艾利斯塔轻轻地在瑟蕾娅的脸颊之上轻啄一口，这让瑟蕾娅立即惊慌地退了出去，而看到这一幕…
    “呵呵，如此娇羞的小姑娘，看来魅魔并不适合你啊，但我相信你会适应的。”
    留下这样一句话后，艾利斯塔的身体溃散为一团血液，而被包裹在血团之中，瑟蕾娅因为异魔力的侵蚀暂时无法恢复到平常形态，甚至她的身体也出现了一点点属于魅魔的‘异样’。
    “这次是我败了，但是我很期待你我下一次的见面，那不会太久的，而在最后，请收下我的小礼物吧。”
    留下最后的话语，艾利斯塔消失了，各种意义上的消失了，但是从她的话中分析…
    有第一颗血种难道不会有第二颗血种吗？这可能并不是她唯一的复活手段，一位魔王是很难被彻底消灭的。
    就在瑟蕾娅思考清这些的同时…
    “主人，不好，异魔力要扩散了！”
    “嗯！！！”
    闻声，瑟蕾娅立即下令。
    “所有人，全部退出去！”
    接到命令，莉莉丝立即招呼道。
    “危险，全部后退！”
    听到这句话，所有人快速退出，包括亚尔森等人，除了…
    “欧妮雅！”
    黛莉妮大喊着冲向灾厄血魔的身体，虽然血魔的行动停下了，但欧妮雅依然被触手束缚着。
    “不要过去，快回来啊！”
    “不，决不能丢下她！”
    无视了薇薇安的阻拦，黛莉妮冲到了巨兽的身下，手中短刀挥出将触手割断救下欧妮雅，可就在这时…
    咕噜！
    血球膨胀，其中躁动的异魔力的血之力呼之欲出。
    “不好，快走！”
    拉起薇薇安，莉莉丝乘骑上狮鹫带着她飞出了堡垒，而同时所有人已经通过正门跑到了堡垒之外，除去…
    “坚持住！”
    扛着欧妮雅的身体，黛莉妮想要离开这个危险的地方，但却为时已晚。
    血浆组成的圆球已经膨胀到了极点，目睹着血球炸裂后一片笼罩天地的血色，黛莉妮能做出的最后举动便是用身体护住这个曾经被她‘害死’后复生的挚友。
    不过在生死攸关之际，一团黑色的血液升起将两人保护好。
    视角来到撤退到安全区域的众人。
    ……
    还不等众人站定，震耳欲聋的爆炸声传来。
    “轰！”
    红光之后是火焰的白光，闭目，强烈的余波袭来，众人勉强站稳身体，而等再度看向堡垒内部…
    “这…这…”
    亚尔森呆住了，因为整个柯尔山城堡化为了一片废墟，自己的心血毁于一旦，迫于身体和精神双重的重创，亚尔森一歪头昏了过去。
    “亚尔森大人，你怎么了！”
    “喂，现在不是担心那些小事的时候，带上他立即离开这！”
    莉莉丝大喊着，而堡垒内暴躁的异魔力正在向着周围扩散。
    听到提醒，拉曼等人反应过来，他们立即带上亚尔森跟随亡灵部队向着山下撤去，但等轮到莉莉丝的时候…
    “你们先走，我去寻找瑟蕾娅。”
    “我也去！”x2
    萝拉和薇薇安不放心，但莉莉丝却用出了圣光将自己的身体包裹。
    “你们没有神圣魔力，很容易被异魔力侵蚀。”
    “……，好吧，一定要把女王带回来。”
    “放心吧，世界上所有的力量都能够伤到她，唯独异魔力不行。”
    “？？？”
    “咳咳，总之你们放心吧，我去去就回。”
    意识到自己差点说漏嘴的莉莉丝果断开溜，而如此情况，萝拉也和薇薇安也只好咬牙带着部队暂时向下撤去。
    画面再回到堡垒内部。
    ……
    “瑟蕾娅！”
    莉莉丝快步奔来，而此时这里已经没有什么艾利斯塔也没有什么血魔了，一片狼藉之中只有三位少女，两人昏倒在地上是黛莉妮和欧妮雅，另外还有衣衫褴褛的瑟蕾娅。
    用手遮住衣服破损的地方…
    “这群魔王都tm是自爆鬼才吗！”
    无视了那大片春光，莉莉丝检查起了瑟蕾娅的身体，确定没事后她才松了口气。
    “呼，真是服了你了，每次都做出这么冒险的举动。”
    “放心啦，我自有分寸的，不过话说这次除了击败了艾利斯塔外还有意外收获哦。”
    瑟蕾娅说着，她看向了悬浮在空中的血色血种。
    血种（金色、封印）：？？？
    不过这次到瑟蕾娅手中却变成封印了，灾厄血种也变成了血种。
    “这是什么东西？”
    “不知道，总之应该有用，先留着吧。”
    话说着，瑟蕾娅将其放入了自己的空间戒指内，而再看向地上躺着的两位少女。
    “那她们两个怎么办？”
    “还能怎么办，先带走呗，不过在那之前我需要把周围的魔力处理掉。”
    话说着，瑟蕾娅高高举起手，顿时周围正在扩散的异魔力纷纷向着瑟蕾娅汇聚而去，她这是打算利用吸收的方法将周围的异魔力清除，而见此…
    “喂喂喂，这可是异魔力啊，虽然你的身体…嗯…有些特殊，但吸收太多会出问题的吧。”
    “放心啦，我…”
    砰！
    心脏重重一跳，瑟蕾娅无力地跪倒在了地上，而见此…
    “喂，你没事吧，别吓我啊！”
    此时，周围的异魔力已经被瑟蕾娅吸收殆尽，赛利亚也赶忙凑近瑟蕾娅，但是…
    “莉莉丝…”
    水汪汪的粉色大眼睛注视向莉莉丝，顿时莉莉丝的精神如遭重击。
    看向那来回晃动的黑色尾巴，今晚的瑟蕾娅，格外的漂亮…
    突然，一层血纱升起将两人包裹隔绝了外部的视线。
    今晚月色正美…
    ……
    而最后看向被收入空间戒指的血种，它从瑟蕾娅那里吸收了足够的血之力后便产生了微妙的变化。
    咚！
    似乎是生命的心跳声…

第五百零八章 厄卡斯家族的反应（求多多评论！）
    是夜，厄卡斯家族主城歌华城内，众多身穿黑白晚礼服的贵族齐齐坐在议会大厅之内，其中就包括霍克伯爵，但此时他显得忧心忡忡。
    “诸位，我想隐瞒并不是最优选择，我只想知道我亲爱的侄子奎特斯的情况怎样了。”
    “呵，你的侄子？难道现在不更应该担心实验的成果吗。”
    一位名为塔图卡的吸血鬼伯爵与霍克伯爵针锋相对，而作为长久以来的老冤家，一点点火花就能引爆两人之间弥漫的火药。
    “塔图卡伯爵，你这是什么意思？”
    “你还好意思问，因为你贪功冒进派你那个愚蠢的侄子去捣乱，结果现在好了，整个柯尔山城堡都失去了联系，我很想知道你那个蠢侄子究竟能做出多么愚蠢的行为。”
    “你”
    两人的争吵眼看要爆发，但主座之上的一位老者已经不耐烦了。
    啪！
    单手重重拍在桌上，会议室内瞬间安静了下来。
    “我连夜将你们从各自的领地召集过来不是想听吵架的。”
    “奥德利大侯教训的是。”
    塔图卡低头致歉。
    而见众人都冷静了下来，奥德利直接扔出了一张羊皮纸。
    “都看看吧，结果就在这。”
    话说着，吸血鬼伯爵及子爵挨个将请报纸传递，看后他们脸色各不相同，直到最后请报纸传到了坐在奥德利身边的霍克手中。
    “实验成功，真祖显像，但实验最终被瑟蕾娅率领的暗月氏族所阻止，亚尔森子爵及其部下损失惨重，奎特斯子爵不幸牺牺牲！”
    看到这，霍克双手微微颤抖，而见此，奥德利发话道。
    “发生这样的事情我很抱歉，但霍克伯爵，私自派人插手实验，这样的责任无法推卸。”
    “可情报中不是写明了吗，亚尔森联合外族进攻柯尔山城堡，这才”
    “我觉得亚尔森的决定并没有错误，是奎特斯擅作主张在先。”
    塔图卡发话了，而眼看这一句话即将再度引爆火药，但奥德利却率先说道。
    “事实如此，奎特斯子爵是一位精明之人，但有时候却会被自己的精明所误，此事罪责并不在亚尔森，也并不在暗月氏族，奎特斯牺牲在了自己的狂妄中。”
    “奥德利大侯，这”
    “你要质疑我的决定吗？”
    “”
    霍克不说话，只是暗自咬牙愤怒地盯着一脸讥讽的塔图卡。
    “既然没有异议，那么我们来讨论后续的处理方案吧，而在那之前，诸位自由议论，我先退避一下。”
    话说着，奥德利起身走向门外。
    离开会议室后，奥德利左拐右拐来到了一间密室内，进入后他立即甩下了一个隔音结界，而这间空荡荡的密室之内只有一样东西，一个诡异的血色魔法阵。
    而面对那个魔法阵，位高权重的奥德利竟然弯腰行礼。
    “尊贵的真祖，我族的女王，奥德利恭迎您的降临。”
    此话一出，血色的魔法阵开始运作，一条条血线在空中凝聚成一个血团，然后空灵的女声响起。
    “哦，这么久才来，你是打算相信我了？”
    “是的，伟大的真祖，您让我充分认识到了自己的渺小，所以在此之后，我愿意辅佐您重登王位，以此换取真祖大人的恩宠。”
    奥德利非常恭敬，而让原本摇摆不定的他做出如此举动的原因便是
    柯尔山实验！
    虽然实验最终失败，但灾厄血魔的力量深深震撼了他，那种对血之力运用到极致的力量是他们厄卡斯家族梦寐以求的，所以
    “我接受你们的效忠，而既然如此，那就请你不要再对我抱有猜忌，等你帮我完成复活，我会赋予你无与伦比的强大力量。”
    “一切都遵循真祖而行。”
    “那快去宣布你的结果吧，等什么啊。”
    “是。”
    奥德利退下，他要宣布继续进行实验，但还不等他走出去
    “等等。”
    “真祖还有什么吩咐？”
    “事成之前，暂时不要惊动其他人。”
    “我明白，但若是那个暗月氏族过来找麻烦怎么办？”
    “你们不是有可靠的盟友吗，交给他们就好。”
    “我明白了。”
    “那就退下吧。”
    奥德利退出了密室，而密室之内，那道女声再度响起。
    “我会回来的，等着吧”
    第二日
    混沌之中，瑟蕾娅正沉浸在梦境之内，耳边咚咚咚的心跳声响起，而眼前突然出现的魅魔少女将其惊醒。
    猛得坐起，然后
    咚！
    “痛痛痛！”
    莉莉丝捂住被撞到的额头跪坐在床上，而瑟蕾娅闷痛之余也是感觉有些发懵，看着这个陌生的房间。
    “嘶这里不是我的房间。”
    “当然不是，这里是邦多镇，昨晚你睡得那么死，我可是好不容易才把你抱回来的，结果你就是这么感谢我的吗！”
    莉莉丝抱怨着，而看到她额头红红的痕迹。
    “抱歉抱歉，话说你在这里是”
    “当然是帮你掩护啊，总不能让你的小尾巴被别人揪住吧。”
    话说着，莉莉丝抓住了瑟蕾娅暴露在外的黑色尾巴。
    “呀！快放手啦！”
    夺回自己的尾巴之后，瑟蕾娅穿着贴身衣物来到镜子前，看到自己诱人的魅魔形态后
    “吸收过量的异魔力也会被迫激发魅魔形态吗，而且还会导致”
    回想起昨晚不受自己控制的身体，瑟蕾娅脸色微微发红，但怎么说她也是见过大场面的人，镇定下来之后她立即压制住体内的异魔力，将犄角和翅膀隐藏好，而这时她想起，自己还要要紧的事情，翻找一番后
    “我的衣服呢？”
    “哦，魔法装备破损交给忒弥斯去修补了。”
    “忒弥斯也过来了吗。”
    “嗯，不过话说回来，你整晚抱着的那个东西是什么？”
    “我整晚抱着的东西？”
    瑟蕾娅不明所以地看向床上，只见一枚血红色的椭圆球体正静静地躺在床上，时不时还发出一阵阵红光。
    那是
    血种！30级！传说！
    “？？？”
    什么鬼东西，怎么拥有等级了，再往后看
    介绍：储存有庞大血之力的血种。
    先不说那超高的等级，光是传说的评价就已经很离谱了好吗！
    怀着心中的好奇，瑟蕾娅走过去试探性地敲打了几下。
    戳戳戳！
    除了亮起又暗淡的红光之外便没有任何反应了，注入精神力什么的也完全没有作用，反倒是血之力可以无限向其中注入。
    “储存血之力的血种吗”
    正在瑟蕾娅好奇的时候，外面突然传来了敲门声。
    咚咚咚！
    “瑟蕾娅，我是忒弥斯，我把你的衣服修补好了哦，需要我送进去吗？”
    “哦，可以，进来吧。”
    话说着，瑟蕾娅就要到门前迎接，但是
    “瑟蕾娅，尾巴，尾巴！”
    “！！！”
    反应过来的瑟蕾娅急忙呼喊。
    “等”
    但是
    “我进来了哦。”
    门被缓缓推开，眼看忒弥斯就要进来，莉莉丝赶忙拉过瑟蕾娅。
    扑通

第五百零九章 碧龙港，贝芙丽！（今日加更半章1300字，求多多评论！）
    “我进来了哦，瑟蕾娅这是你的衣服阿勒？”
    忒弥斯愣在了原地，原因是此时的瑟蕾娅正被莉莉丝壁咚在墙角，似乎正在发生某些羞羞的事情，见此，少女脸色一红
    “打打扰了，衣服就放在这里了。”
    说着，忒弥斯放下衣服捂着脸跑出了门外，而见此，瑟蕾娅松了口气。
    “呼，糊弄过去了。”
    话说着，莉莉丝放开瑟蕾娅，然后她拿起衣服快速套在自己身上。
    “真是的，下次注意一点呀。”
    “知道了，啰嗦的大姐姐。”
    将衣服穿好，并将隐藏的尾巴调整到舒适的位置。
    “好了，不过话说这个”
    盯着血种看了一会后。
    “算了，之后再调查吧，先收好。”
    话说着，瑟蕾娅又将血种收回了空间戒指内，然而她也没有追究，这个家伙是怎么跑出来的。
    一切准备就绪，瑟蕾娅走出了房间，而在外面的大厅内，萝拉等人已经整齐列队，并且
    “阿鲁卡，你也来了。”
    “托女王的福，丛林那边的贸易基本稳定了，所以我也就过来帮忙了。”
    “这样啊，那”
    瑟蕾娅正要开始今日的工作，维娜突然跑了进来。
    “报告女王，外面有一个自称是猎魔人的家伙，说是来找黛莉妮小姐的。”
    “猎魔人？正好，让她们进来吧。”
    不多时，维娜带进来一名少女，正是昨晚被黛莉妮救出的弗莉达，其进来后第一句就是
    “黛莉妮大小姐呢！”
    “真是失礼，请拿出你面见一位女王应有的礼貌来。”
    维娜呵斥道，听此弗莉达意识到自己似乎有些急了，她单膝跪下行了一个骑士礼。
    “抱歉，请宽恕我刚刚的无礼，在下弗莉达，于此对瑟蕾娅女王昨晚的帮助献上最崇高的感谢与敬意。”
    “我接受你的道谢与歉意，而你来的正是时候，维娜，带黛莉妮小姐过来。”
    瑟蕾娅说着，然而维娜却一脸窘迫，凑近悄悄说道。
    “回女王黛莉妮小姐身受重伤还没有苏醒。”
    “，带我过去看看。”
    “是。”
    维娜领头向外走出，而看一眼疑惑的弗莉达。
    “你也跟上来吧。”
    就这样，众人来到了临时改造的战地医疗院。
    走到一间被血奴严加把守的房间
    “女王，就是这里。”
    “你们先止步吧，萝拉陪我进去一趟。”
    话说着，两人进入房间，重伤的黛莉妮就静静地躺在病床上，见此
    “萝拉，她怎么样？”
    “回女王，昨日我已经为她治疗过了，但是她体内的异魔力暂时无法清除，所以暂时无法苏醒。”
    “那我来处理。”
    话说着，瑟蕾娅伸出手覆盖在少女的身体上，轻描淡写地将异魔力抽取后，她掏出了一瓶红色的药剂。
    “女王您这是要”
    “她的血液受到了污染，帮她一把而已。”
    话说着，瑟蕾娅将提纯血泉灌入少女的口中，随后
    “唔”
    黛莉妮有了反应，她的身体不断渗出冷汗，眼皮眨动几下缓缓睁开，少女的眼中尽是茫然和无措。
    “这里是哪，我为什么会在这？”
    “这里是邦多镇，你在这里是因为我们将你救了回来。”
    瑟蕾娅说话让黛莉妮注意到了她。
    “暗月氏族的瑟蕾娅女王！”
    “正是。”
    两人交谈着，突然黛莉妮发觉了自己身体的异常状况，在蜕变的过程中，她发出了撕心裂肺的惨叫声。
    “呃啊啊啊！！！”
    而听到屋内的声音，外面的弗莉达坐不住了。
    “大小姐！！！”
    “任何人不准进入！”
    嘭！
    弗莉达蛮横地冲入屋内，血奴想要将其抓捕，但瑟蕾娅挥挥手示意他们退下。
    “大小姐，你怎么了！”
    弗莉达摇晃着黛莉妮的身体，但是对方依旧露出着痛苦的神色，见状
    “是你们！”
    怒视向瑟蕾娅等人，但黛莉妮一把抓住了她的手。
    “弗莉达，瑟蕾娅女王这是在帮我。”
    “帮你？”
    弗莉达不解，而黛莉妮却能够感受到自己力量正在发生本质上的蜕变，短暂几分钟的疼痛过后，取而代之的是充实的力量，这是
    “纯血吸血鬼！”
    黛莉妮不敢相信发生在自己身上的事情，自己的血脉竟然得到了补全，这代表着什么？这代表着她将能达到吸血鬼中更高的高度！
    这是多少吸血鬼梦寐以求的力量啊，而如今
    “感谢瑟蕾娅女王，您究竟是怎样做到的！”
    “不该问的东西别问，现在告诉我，赛利亚在哪！”
    瑟蕾娅质问道，而听到她要找赛利亚。
    “赛利亚？大小姐，是不是前些日子我们救下的那个纯血吸血鬼的同伴？”
    听到这，瑟蕾娅更加激动了。
    “卡蜜拉！”
    “那个纯血吸血鬼是叫这个名字不错。”
    “现在履行我们之间的约定吧，她们在哪！”
    听到这，黛莉妮艰难地抿了抿嘴，最后
    “她们在”
    三小时后
    由三只骨龙外加四座石像鬼带头飞行在前方，后面是死亡骑兵和龙鹰编队，而领头的瑟蕾娅乘骑在骨龙之上打开了地图。
    碧龙港，位于守望海湾，临近斯卡利诺亚平原，是一座由人类统治的中立海港贸易城市，而要说这一片无主之地中片刻的宁静，那肯定要数这碧龙港了。
    对比地图遥望向远方一座临近海岸拥有高大城墙和繁华码头的城市，乘骑着骨魇的黛莉妮来了一句。
    “瑟蕾娅女王，那里便是碧龙港，赛利亚小姐他们就在我们的基地中，很安全。”
    “最好是这样。”
    话说着，众人已经非常接近了，而为了避免不必要的麻烦，瑟蕾娅命令部队降落在稍远处的丛林中，隐藏好骨龙和骨魇之后
    “报告女王，骑兵部队需要今晚才能抵达，我们等不等他们。”
    “我们是来找人的又不是打仗的，不用等了，直接进去吧。”
    话说着，瑟蕾娅在二十名血奴的护送下走向了城市正门。
    三十分钟后
    气势辉煌的白色城墙近在眼前，而在上面驻守的是一个个身穿洁白铠甲的碧龙港城卫军。
    魔晶塔、火炮、巨弩，城防要多少有多少，作为附近最富有的城镇的之一，估计没有多少人敢打这里的主意，而通过护城河来到正门前，想要进入城市的商队和居民已经排起了长长的队伍，不过在黛莉妮的帮助下，众人免去了排队的麻烦步骤。
    “表格填好，另外每人一枚银币。”
    听此，瑟蕾娅将一袋子银币扔给卫兵，那人掂量了掂量后笑道。
    “还用找零吗？”
    “不用了，因为我有些问题想要问你。”
    “嘿嘿，聪明人，有什么问题你随便问，小哥我知无不言。”
    瑟蕾娅与卫兵交谈，并详细询问了城市的情况，问完之后众人也成功办理好了暂住手续，但是
    “等等，大方的小姐，恕我冒昧的问一句，你们来此做什么啊。”
    “这算是盘问吗？”
    “不，我从不会问钱它想干什么，你可以不回答。”
    “，我是一个商人，来此只是进行贸易。”
    瑟蕾娅说着，但听过卫兵小哥笑了笑。
    “贸易吗，又是一个被贸易城市名头吸引来的商人吗。”
    “什么意思？”
    “你之后会明白的，但你若是听小哥我的，趁你的货物和金币没有到这，赶紧离开。”
    “为什么？”
    “你会知道的。”
    卫兵小哥留下这样一句意味深长的话后便去处理其他的入城手续了，而见此，瑟蕾娅只能将那句话悄悄记下，并在卫兵的护送下进入了城镇。
    而刚刚进入城镇，瑟蕾娅便体会到了久违的大城市风光。
    街道之上车水马龙，小贩的叫卖声和吟游诗人的歌声也是不绝于耳，也许抽出空来好好领会一下城市风光也不错，但当下还是找赛利亚要紧。
    而正当众人要前往猎魔人基地之时
    “各位大哥哥大姐姐，请问你们需要一间旅馆吗，绝对的舒适享受，还有专属女仆服务和歌剧表演哦。”
    软糯糯的声音传来，听此瑟蕾娅转头看去。
    黑色的长耳，萌萌的尾巴，性感的黑红两色服装，兔女郎少女！
    此时少女正微笑着递出一张彩纸，似乎是歌剧院和旅馆的传单，但是
    “贝芙丽！！！”
    “唉？”
    少女发出了疑惑的声音，没错，此时这位丢掉节操穿上兔女郎服装站在商业街旁发放传单的人，正是昔日的魔王莫尔扎达！
    而她既然出现在了这里，那是不是说
    正在瑟蕾娅思考的时候，贝芙丽也在打量起了眼前这几个身穿斗篷的家伙，突然她感觉到了一阵熟悉的气息，其下意识想要逃跑，但是
    啪！
    瑟蕾娅抓住了她的手。
    “嘿嘿，你说会有女仆服务的对吧。”
    “你你”
    “好久不见啊，贝！芙！丽！酱！”
    话说着，瑟蕾娅慢慢摘下了兜帽，而看到那个被自己视为劲敌的家伙出现在自己面前，并且自己还穿着如此羞人的装扮，贝芙丽莫尔扎达的脸色瞬间羞红，甚至快要滴出血了。
    再望向瑟蕾娅与其他人那一脸憋笑的表情。
    “咿咿呀！！！”
    抱歉卡蜜拉，我已经没有办法继续活下去了

第五百一十章 与赛利亚的久别重逢（求多多评论！）
    位于商业街最繁华的地段，一座华丽的白色城堡矗立在此处，它的主人是这座城市最富有的组织之一夜之眼商团，而坐落在城堡周围的是一座又一座华丽的娱乐场所。
    歌剧院、旅馆、酒馆、赌场，你能想到的应有尽有，这些全部都是夜之眼的手笔。
    而在其中一间别具一格的酒馆内，换好一身黑白相间女仆装的赛利亚准备开始工作了，可就在这时
    “赛利亚小姐，请将这些东西送到三楼的贵宾室。”
    一名同样身穿女仆装的少女将装满精致糕点的盘子递给赛利亚，可是
    “这不是我的工作任务啊。”
    “额总之客人是点名让你去的，而且说是绝对想见到的人。”
    “？？？”
    “总之交给你了赛利亚小姐，加油哦。”
    少女做了一个加油的手势，然后便跑开了，见此赛利亚也只得端着糕点走上楼梯，来到三楼的指定的房间后，正准备敲门的赛利亚发现门并没有关紧，并且其中还传出了
    “来，叫一声主人听听。”
    “才才不要，你这个恶趣味的家伙！”
    “那我可是要投诉你了哦，区别对待客人可是很严重的违规吧。”
    “唔”
    “嗯哼？”
    “主主人”
    “声音太小了，大一点。”
    “主主人！”
    “嘿嘿，既然你都叫我主人了，那我就做一些主人该做的事情吧，我想你应该不会拒绝吧。”
    声音不大并且很模糊，并且这样的谈话结束之后便传来了奇怪的咀嚼声，听此赛利亚眉头一皱，显然是有人碰上了什么难缠的客人，所以
    嘭！
    门被推开，赛利亚走进了屋内。
    “住手客人，你”
    话说到一半，赛利亚没有继续往下说，因为屋内两人的目光已经转移到了她的身上。
    其中一人赛利亚很熟悉，正是自己的同伴贝芙丽，而另一个身穿斗篷和兜帽刻意隐藏了自己的身份，但不知为何，那人给自己一种亲切的熟悉感。
    而此时屋内两人所谓主人该做的事情就是
    神秘人翘起着二郎腿躺在沙发上，贝芙丽则是一脸不情愿地将水果喂给她，并且从身段来看，那似乎是一位女性客人。
    “”
    双方对视数秒钟后
    “赛利亚！！！”
    贝芙丽痛哭流涕地跑到了赛利亚的身后，而看到此情形。
    “发生了什么？”
    “瑟”
    “咳咳，不敲门就突然闯入可不是一个女仆应有的礼仪。”
    “将服务生弄哭的客人也不是什么值得尊重的客人。”
    赛利亚与其针锋相对，见此神秘人拍了拍手。
    “不错，还是你比较有性格，所以那位小姑娘，你可以先离开了，但是你，留下吧！”
    神秘人的声音刻意压低，好像在隐藏着什么，但赛利亚也没有细究。
    “贝芙丽，你先出去吧。”
    听到此，贝芙丽如释重负，为了远离那个恶毒女人的精神迫害，她一溜烟地跑掉了，甚至走之前还不忘把门带上。
    咚！
    封闭的屋内只剩下了两人，而神秘人起身走近，轻佻地勾起赛利亚的下颌。
    “一个有脾气的小姑娘，我很喜欢。”
    眼看着神秘人慢慢探近头，赛利亚眼神一凝，抓住对方的手直接一记反手擒拿，面对这样无礼的客人，处理方式就是直接将其扔出去，但这一次却有些不一样
    出手的瞬间手腕被制住，赛利亚的攻势被瓦解了。
    “这点小手段对付我可不行。”
    话说着，在赛利亚没有反应过来的时候，神秘人一记过摔将其扔到了沙发上，如此朴素的近身格斗技巧打了赛利亚一个措手不及，而等她反应过来的时候
    利用左手拉住赛利亚的右手将手臂压在其身下制住，而右手则是将赛利亚的非惯用手左手摁在胸前，其挣扎了几下，但却发现身体根本使不上劲。
    “嘿嘿，你还是一点进步都没有啊。”
    压在赛利亚身上的神秘人嘲讽道，听此赛利亚似乎是发现了什么，她的挣扎越来越弱，直到最后完全停止，见此，神秘人也放松了对其的压制，打算坦白身份。
    “嘛，本来还想给你一个惊喜啊！”
    突然，在其松懈之时，一层金色的圣光附着在赛利亚的身上，借助圣光的力量加持，她直接翻身将神秘人压在了身下，而用得正是刚刚对方压制自己的姿势。
    挣扎几下确认自己挣脱不开后，神秘人喘息着，胸口微微起伏的她放弃了挣扎。
    “好吧，你赢了。”
    “那让我看看，你打算给我一个怎样的惊喜吧。”
    说着，赛利亚松开手去摘对方的面具，而入眼的果然是一脸窃笑的瑟蕾娅。
    “嘿嘿，我来找你了哦。”
    “”
    赛利亚沉默不语，而这时，被瑟蕾娅的尖叫吸引来的马洛等人推门进入。
    “瑟蕾娅女王，您”
    入眼看到赛利亚小姐正将大汗淋漓的女王压在身下，顿时马洛等人齐齐惊讶地捂住了嘴巴。
    “还不出去！”
    瑟蕾娅满面羞红地河池道。
    “哦哦哦！”
    众血奴匆忙退出，而看着身下近在咫尺的瑟蕾娅，赛利亚那冷淡的嘴角轻微上扬，但其还是保持着万年不变的无表情脸。
    “好了，你的惊喜我收到了，那么换个方式说话吧。”
    话说着，赛利亚就要起身放开瑟蕾娅，但是突然，瑟蕾娅的手环抱住了她的身体，这让她无法离开。
    “你唔！”
    感受到唇间的柔软，赛利亚第一反应是惊慌，想要挣脱的她因为瑟蕾娅的环抱而不得已放弃心中的想法，并最后不知为何选择了顺从。
    良久，唇分
    “呼”
    少女轻轻喘气，面对着寻找已久的赛利亚。
    “怎么样，分别这么久，想没想我？”
    “不到十天而已，哪里”
    食指按在赛利亚的嘴唇之上。
    “我只关心后面的问题。”
    少女不说话，而至于说答案
    如果是否定，那肯定是撒谎，瑟蕾娅已经成为了她生命中不可缺少的部分，而赛利亚则是用她特有的方式回答了问题。
    面带羞红地将头扭到一边。
    “无聊”
    “嘿嘿，那我们就想办法不无聊呗。”
    话说着，瑟蕾娅用手轻轻扭过赛利亚的头，感受着唇间再度传来的柔软，两人轻轻闭上了眼睛。

第五百一十一章 贝芙丽所敌视之人（求多多评论！）
    瑟蕾娅与赛利亚那边聊得正欢，而萝拉和薇薇安则是作为代表跟随着黛莉妮去猎魔人那里打个招呼，顺便感谢一番他们对赛利亚的出手相助，但事情真的那么简单吗？
    “就是这里吗，好气派的样子。”
    萝拉说着，而在他们面前的赫然是瑟蕾娅之前看到的那座白色城堡。
    果然，吸血鬼什么的，真就不是城堡不住吗
    一路跟随黛莉妮进入城堡内部，几名城堡的守卫对视一眼然后迎了上来。
    “抱歉，这里是夜之眼商团总部，不对外开放。”
    “是我，我带了朋友过来。”
    黛莉妮摘下隐藏身份的兜帽，看到她后
    “大小姐！”
    “兄长和叔叔在哪？”
    “他们与其他各大族长正在会议室内商讨问题。”
    “知道了。”
    黛莉妮不再多说，直接带着萝拉她们进入了城堡内部，一路来到四楼的会客厅内。
    “诸位稍等，我去通知卡蜜拉小姐和兄长。”
    “好。”
    萝拉几人坐定，不多时，身穿侍女服装的卡蜜拉进入了会客厅内。
    “萝拉小姐，你们怎么在这里！”
    “我们是专程来接你和赛利亚以及贝芙丽小姐回去的。”
    “真的吗，太好了。”
    卡蜜拉与萝拉等人交谈着，然而听到回去这两个字的时候，会客厅门口的一名女仆眉头微皱，思考片刻后，她叫来另外一名女仆，并在她耳边窃窃私语说了些什么，随后那名女仆便跑开了。
    会议室内，参议人员正在激烈地讨论着，其中有狼人、矮人、半兽人等众多种族，为首的更是两名吸血鬼，一老一少，两人坐定在主座。
    “近日我们的行动屡屡受挫，那些该死的魔人就好像是知道我们要去哪一样。”
    “厄卡斯家族那边也是，我们的人员损失惨重，这个问题必须重视起来！”
    一名矮人和一名半兽人开口道，而听后一名黑色短发青年站起，他正是米勒吸血鬼家族的长子，艾德拉米勒。
    “由此可见，我们之中有人背叛了信仰，我也觉得此事必须重视起来。”
    但此话一出，一名身穿黑衣的狼人靠着椅子吊儿郎当地来了一句。
    “那么艾德拉阁下，您觉得叛徒是我们当中的哪一位呢？”
    “为什么事我们呢？”
    “很显然，敌人清楚我们的全部动向，所以叛徒只可能是参加夜之议会的人员。”
    “，那大家对此有什么看法。”
    众人小声议论，但没有人站出来发言，见此那名狼人又举起了手。
    “我觉得吧，吸血鬼本身就很可疑。”
    狼人开口，听此艾德拉脸色骤变，而他的父亲奥格斯格米勒以及在坐的所有吸血鬼也都是如此。
    会场沉默了，而片刻后
    “哈哈，开玩笑开玩笑，我们很清楚米勒家族的决心，虽然你们与厄卡斯家族以及吸血鬼帝国的人同为吸血鬼，但我不会因此胡乱猜忌你们的。”
    以玩笑的借口敷衍过去，但会议室内的气氛却依然凝重，而就在这时
    咚咚咚！
    “进。”
    一名女仆走了进来。
    “艾德拉少爷，有紧急情况。”
    “好，我知道了。”
    而见此，奥格斯格也抓住机会。
    “既然如此，大家暂且休息整理一下思路，我为各位代表准备了丰盛的晚宴。”
    就这样，不愉快的会议暂时休停，而艾德拉则跟随女仆来到空旷的走廊中。
    “怎么，出什么事了吗？”
    “回少爷，卡蜜拉小姐等待的人来了。”
    “什么！”
    艾德拉有些惊讶。
    “那卡蜜拉小姐的态度是什么？”
    “听她们的意思，卡蜜拉小姐似乎是要跟着他们离开。”
    “”
    艾德拉表情凝重，似乎在思考着什么问题，片刻后
    “绝不可以！”
    “绝不可以什么！”
    熟悉的少女声音传来，那是
    “妹妹！”
    “大小姐！”
    面对走来的黛莉妮，艾德拉和女仆都很惊讶，而反应过来后，艾德拉明白了，是她将这些人带过来，可还不等他发话，黛莉妮率先瞪了那名女仆一眼。
    “下去！”
    “啊，是！”
    女仆离开，这里只剩下了兄妹两人，如此情况之下，艾德拉尴尬地问候道。
    “妹妹，这次任务怎么样，没有受伤吧。”
    “托一个人的福，我没事，但是兄长，如果卡蜜拉小姐不愿意的话，我劝你不要再打她的主意。”
    “这妹妹，你在说什么啊。”
    艾德拉有些尴尬，但黛莉妮却表情严肃。
    “哥，你知不知道来接卡蜜拉小姐的是什么人！”
    “什么人？”
    “这是详细的报告，希望你看完之后能明白。”
    话说着，黛莉妮将报告交到了艾德拉的手中，看到其中关于瑟蕾娅的介绍后
    “！！！”
    不去理会艾德拉那惊愕的表情，黛莉妮直接离开了，但是等她离开后，艾德拉的眼神又发生了些许变化。
    “瑟蕾娅”
    会客厅内，简单的叙旧之后萝拉询问起了今日的遭遇。
    “话说，卡蜜拉小姐，女王不是让你们在遗迹之内等候吗，你们怎么跑到这来了？”
    “这个啊，我们之前在遗迹之内遭遇了厄卡斯家族的袭击，多亏了艾德拉先生，他的人救下了我们，并将我们带到了这里。”
    “艾德拉？”
    “就是这座城堡的主人啊。”
    “那之后呢，你们没有派人去遗迹那边等候吗？”
    “有啊，艾德拉先生说遗迹那边是厄卡斯家族的活动区域比较危险，所以他派人代替我们去那边等候了，怎么，你们没有碰到艾德拉先生派去的人吗？”
    “”
    萝拉不说话，她与薇薇安对视一眼，两人感觉有些地方不对劲，而就在这时
    “卡蜜拉！！！”
    激动的声音传来，贝芙丽已经站到了门外，而看到她后，卡蜜拉站了起来。
    “贝芙丽，你也来了！”
    话音落下，贝芙丽已经扑进了她的怀中。
    “终于又见到卡蜜拉了，真是太好了。”
    “我才是，贝芙丽这么久没有来看我，我以为贝芙丽在生我气呢。”
    “哪有，还不是那帮家伙非得拦着我，不让我进城堡。”
    “唉？”
    卡蜜拉疑惑地歪歪头，而萝拉和薇薇安也是脸色骤变，其中已经不只是有问题那么简单了，且就在这时。
    “抱歉抱歉，刚刚因为有个会议所以来晚了。”
    一道充满磁性的男声传来，听到那声音，贝芙丽立即将卡蜜拉护在身后，并且还来了一句
    “是那个令人恶心的家伙！”

第五百一十二章 建立港湾（4300二合一，抱歉突发状况更新晚了）
    “那个令人恶心的家伙来了！”
    贝芙丽的眼中充满着敌意，而后一名皮肤苍白的英俊青年在黛莉妮的带领下走入了会客厅，他虽然没有听到贝芙丽的话，但却注意到了她那眼中充斥的敌意。
    “萝拉小姐，薇薇安小姐，这位是我的兄长艾德拉。”
    “各位美丽的小姐你们好。”
    艾德拉行礼，而萝拉等人也是相继回礼并进行自我介绍，期间艾德拉的视线在萝拉的身上停留了好久。
    精灵什么的，足以让艾德拉重视，看来那个瑟蕾娅女王也确实如情报中所述是一个不能轻易招惹的存在，但是
    目光转移向卡蜜拉，艾德拉的视线中有一种别样的目光。
    “哦，卡蜜拉小姐也已经提前过来了啊，怎么样，近日住得还好吗？”
    面对艾德拉的问候，卡蜜拉正想回应，但贝芙丽先一步站出。
    “收起你的惺惺作态吧，你内心的想法瞒不过我！”
    少女说着，而她的眼中附着上了一层淡蓝色，那是类似读心的能力，正因为她读取到了艾德拉对卡蜜拉的异样想法，所以贝芙丽才如此敌视他的。
    然而
    “哈哈哈，贝芙丽小姐也在啊，不过看小姐你的意思，似乎还没有放下对我的成见啊。”
    艾德拉说着，一切都如绅士般彬彬有礼，但薇薇安却察觉到了对方眼中一闪而过的阴鸷，而毫无察觉的卡蜜拉还担心自己的同伴冲撞了艾德拉，所以她上前拉住了贝芙丽。
    “贝芙丽，艾德拉先生是我们的救命恩人，你怎么能这样？”
    “我”
    “好了，贝芙丽，别忘了我们在这里可是是代表了暗月氏族。”
    薇薇安及时劝慰，听此贝芙丽只好咬着嘴唇站了回去，现在，交谈空间留给薇薇安和萝拉，而萝拉开口
    “看来我们之间确实有些误会。”
    “额既然如此，我愿意向贝芙丽小姐道歉，如果我们之间有什么误会，还请见谅，我一向是个迟钝之人。”
    “哼！”
    贝芙丽一甩脸，而萝拉继续上去打圆场。
    “咳咳，艾德拉先生，我代贝芙丽收下您的歉意，同时我们也对您近日为我们同伴提供的帮助表示感谢。”
    “哪里哪里，应该的，不过这里不是说话的地方，我准备了晚宴，诸位”
    “哦，这个就不用了，今日我族女王有要事无法脱身，所以才派我来此打个招呼，而既然感谢的话语已经带到，我们便准备回去了。”
    “这样啊，那我就不多留了，诸位自行方便。”
    “好，我们择日再会。”
    双方礼貌地道别后准备离去，而贝芙丽也是拉着卡蜜拉快速跟上。
    眼看着那位小姐也要被带走，艾德拉表面不动声色，内心已经是焦急万分。
    好不容易遇到一位纯血的高阶吸血鬼，如果就这样让她离开的话
    “等等！”
    “嗯？艾德拉先生还有什么话要说吗？”
    “既然要择日再会，还请收下这个。”
    话说着，一张请柬递到了萝拉的手中。
    “这是”
    几分钟后
    “诸位慢走。”
    将众人送至城堡门口，艾德拉脸上依旧带着温柔的笑容，可是一旁的黛莉妮却是表情逐渐凝重。
    “我说过了，你最好不要打那位小姐的主意。”
    “啊？我不明白你在说什么，我只是邀请她们参加舞会而已。”
    “你这是在玩火！”
    “那可不一定”
    目送着萝拉等人离去，艾德拉也返回了城堡中，而另一边，夜之眼的女仆旅馆内。
    瑟蕾娅与赛利亚坐在一起，双方正在谈论着什么。
    “你说你们在遗迹内得到猎魔人的帮助拜托了厄卡斯家族的追兵来到了这里，并且之后你们想回去等我，但艾德拉以危险为由派人代替你们去了？”
    “是的。”
    听到这，瑟蕾娅觉得其中有些疑点，不过她也并没有胡乱猜测，而重要的问题是
    “那佩拉姆呢，为什么不唤醒她联系我。”
    “我尝试过了，具体情况你自己看吧。”
    话说着，赛利亚将一枚精致的手环取下给瑟蕾娅，那正是佩拉姆变形而成手环。
    将其接过仔细探查起来，瑟蕾娅惊讶的发现，佩拉姆虽然在持续吸收周围的魔力，但却并没有苏醒的迹象，原因是
    “异魔力，佩拉姆的体内为什么会有异魔力？”
    在惊讶之余，瑟蕾娅想到了什么。
    “把你用作给佩拉姆充能的魔力水晶给我看看。”
    “喏。”
    话说着，赛利亚将一枚从当地购得的魔力水晶交到了瑟蕾娅手中，而仔细探查过后
    “魔力水晶之中除了元素魔力之外竟然还有异魔力，这究竟是怎么回事。”
    怀着心中的疑惑，瑟蕾娅动手将佩拉姆体内的异魔力抽取，然后又将几枚素材结晶取出为佩拉姆充能。
    充能完毕，佩拉姆正缓慢恢复着，而看着手中那块充满异魔力的魔力水晶，瑟蕾娅眉头皱紧。
    但最后她也想不出个所以然来，就在目光微微移动之时，她突然注意到了另一个奇怪的地方。
    “话说，你和贝芙丽的衣服是怎么回事。”
    瑟蕾娅指着赛利亚的女仆装说道，而之前贝芙丽也是穿着那种羞耻的兔女郎服装。
    “只是在工作而已。”
    “工作？”
    “你那边正在开战吧，所以我们若是能赚到足够的钱，就可以自己通过港口坐船回到丛林边缘了。”
    “不想麻烦我吗不过我记得我有给过你很多金币吧。”
    “那些东部大陆的金币无法大量使用。”
    “什么意思？”
    瑟蕾娅略感疑惑，而赛利亚则是取出了两枚金币，一枚是刻有奥拓王国徽章的东部大陆金币，另一枚是刻有金色天平的南部大陆金币。
    “因为东部大陆与南部大陆来往并不算密切，所以钱币无法直接通用，兑换的话，如果不是在地精的贸易王国，价值会大打折扣，而若是以含金量当做金子来贸易，其本身的价值也会跌落不少。”
    “竟然是这样吗，不过即使会有兑换损率或者价值跌落也不应该买不到船票吧。”
    “还有其他的外在因素，比如通往东部大陆的船已经少之又少了。”
    “为什么？”
    “原因是”
    咚咚咚！
    敲门声响起。
    “请进。”
    “瑟蕾娅女王，我们回来了。”
    “嗯，欢迎回来。”
    瑟蕾娅微笑着回应卡蜜拉，同时还不忘调侃一句。
    “怎么样，这次蜜月旅行还满意吗？”
    “唉？蜜月旅行？”
    卡蜜拉迟钝了一下，等反应过来后，她的脸色通红。
    “请请女王不要拿我开玩笑了。”
    “哈哈哈，真是有趣的反应，那么来让我听听，你们在猎魔人基地的收获吧。”
    “是，女王。”
    萝拉将此行的详细情况复述给了瑟蕾娅，其中包括关于艾德拉种种的反常，而听此瑟蕾娅心中暗自记下，并感慨一声。
    “猎魔人的背后竟然是夜之眼商团吗，怪不得能发展那么迅速，行动还如此大手笔。”
    而边说着，瑟蕾娅注意到了萝拉手中精致的请柬。
    “嗯？那是什么？”
    “哦，这是艾德拉先生给我们的舞会请柬，说是要邀请女王参加。”
    接过请柬拿到手中，通过请柬那华丽的包装瑟蕾娅已经能够预见到那场盛大的晚会了。
    “有意思，那就先收起来吧，正好我之后也想亲自见见猎魔人的首领，如果能趁此机会拉拢一下就最好不过了。”
    瑟蕾娅说着，但贝芙丽却急了。
    “哼，那种人有什么好值得拉拢的。”
    一句抱怨将所有人的目光吸引过去，见状卡蜜拉立即说道。
    “贝芙丽，不可以在女王面前无礼，并且艾德拉先生他”
    “你想说他是个好人是吗，哼，只有你还在被蒙在鼓里罢了，他看中的是你啊，笨蛋！”
    一针见血地戳破，而听后卡蜜拉楞在了原地，而贝芙丽则是快速跑了出去。
    “哼，我才懒得管你。”
    “贝芙丽”
    卡蜜拉伸手阻拦但却被贝芙丽跑掉，而看着她那无措的表情，瑟蕾娅用力合上和请柬。
    “看着干什么，去追啊。”
    “啊？是，失礼了。”
    卡蜜拉追了出去，而瑟蕾娅轻嗤一声将请柬扔到一旁桌子上，面对静下来的众人
    “难得大家聚在这里了，正好继续今天早上没有进行完的会议吧，你们有什么想汇报的吗？”
    一声问出众人沉默，直到最后萝拉站了出来。
    “我有问题，女王，我们这次出行带的粮食不多了，是需要从暗月城再运一批过来吗？”
    “那么多粮食，通过传送运输应该很耗魔力水晶和素材结晶吧，就地购买不行吗？”
    “可是我们没有南部大陆的金币啊，况且这里粮食的价格贵的离谱，足足是东部大陆的一倍还多。”
    “”
    局面有些尴尬了，一直以来瑟蕾娅都是利用亡灵进行战斗，粮草什么的并没有太注意过，但如今随着自己队伍的扩充，情况就有些复杂了。
    并且除了零食之外，装备和弹药也在战斗中出现了损耗，虽然还有库存，但隐患已经初见苗头，需要迅速拉一条补给线出来才行。
    通过传送阵吗？
    要知道传送阵是计算传送物品体积和距离消耗的，可用传送阵补给的话
    瑟蕾娅正在思考对策，而突然，阿鲁卡大笑了起来。
    “哈哈哈，不愧是我的夫人啊。”
    “？？？阿鲁卡你笑什么，还有你为什么突然提到艾薇儿小姐。”
    “嗯，不瞒女王说，我此次快马加鞭从贸易站赶过来，正是代替我家夫人来和女王谈一场交易的。”
    “交易？”
    “对，女王请看。”
    话说着，阿鲁卡扔出了一张地图，打开后是守望海的海运路线图，其中一条红色的路线从圣龙帝国南部港口直通南部大陆。
    “这是！！！”
    “兮云商会的全新贸易路线，从瑟蕾娅女王前往南部大陆的那一天起便制定了，这不，我立马赶来就是为了此事，并且第一批船队已经准备出发进行试航，其携带着大量的粮食和武器装备，足以满足女王的部分需求。”
    阿鲁卡说着，听此瑟蕾娅又惊又喜。
    “不愧是艾薇儿小姐，商业目光看得很远嘛。”
    话说着，瑟蕾娅再度详细看向海航图
    虽然东部大陆与南部大陆隔绝已久，来往也并不是很频繁，但要知道两座大陆之间只隔着一个守望海，拥有船队的话很容易就能够进行贸易。
    如果是粮食的话
    在东部大陆以底价收购，然后以几倍的价格在南部大陆卖出完全不是问题，不过注意到路线的偏差，航海线路的最终目标似乎并不是碧龙港，而是
    “女王应该注意到了吧，港口的问题。”
    “嗯，运送的目的地似乎并不是碧龙港，而是一个不存在的港湾？”
    “没错，那是一座全新的港湾，因为将货物运送到碧龙港的话会有一些麻烦的问题，并且针对外来船只的高额征税也是我们不得不放弃碧龙港的原因。”
    “那这座港湾”
    “这是我们的港湾，属于兮云商会的港湾，具体来说是废弃已久被我们通过贸易联盟收购过来的，除了停泊点，其他任何保障都没有，所以我们需要女王的帮助。”
    “重点终于来了吗。”
    瑟蕾娅嘴角微微翘起，她从不会相信商人会无缘无故地提供帮助。
    “跟贸易站一样，股份您占百分之三十，但我需要女王您的保驾护航，毕竟斯卡利诺亚平原的情况您也知道。”
    而斯卡利诺亚平原的情况就是
    无主之地！
    邦多镇遇袭以及诸多小镇覆灭就是一个很好的例子，在这片土地之上充满着商机但也遍布着危险，佣兵、强盗、海盗，任何一个都能要了你的命，所以若是没有武力的保障，想在这里混下去是很难的。
    所以
    “这样的合作我很满意。”
    “有女王这句话就好办了，我即刻通知夫人准备。”
    “不过话说回来，阿鲁卡你不是很厌恶商人吗，怎么现在也”
    “哈哈哈，形势所迫，形势所迫。”
    毕竟阿鲁卡的孩子还在艾薇儿的肚子里呢
    就这样，简单的汇报会议结束，众人解散各自回到了自己的房间。
    天色已完，但是瑟蕾娅并没有休息，她命令蹲守在碧龙港之外的骑兵部队立即转移向了未来的兮云港，而她自己在制定完接下来的计划后也是躺到了床上。
    入睡是不可能入睡的，接下来要
    “系统，抽奖！”
    画面一黑，瑟蕾娅来到了意识空间之内，细数一下自己现有的素材结晶。
    鲜血结晶：3785
    死亡结晶：3675
    灵魂结晶：1980
    恐惧结晶：4175
    除此之外还有
    信仰结晶：6751
    鲜血集结和死亡结晶是战备物资不能乱动，除此之外尽情挥霍！
    “系统，转换灵魂结晶1000，恐惧结晶3000，信仰结晶6000！”
    系统：转换完毕，获得黑暗之力100007
    “一千连，三级建筑解锁凭证！”

第五百一十三章 大丰收（求多多评论！）
    “一千连，三级建筑解锁凭证，来吧！”
    吸取天地之欧气，开！
    系统：抽取奖励中
    唰唰唰！
    漫天的卡牌飞舞而出，各种白光、绿光、蓝光如走马灯一般令人目不暇接，面对此情此景，瑟蕾娅只想来一句。
    “我！”
    以表达她此时此刻激动的心情，而在少女与系统和谐的交谈声中，似乎有那么一闪而过的彩色光芒。
    “嗯？我眼花了？”
    再仔细看去，漫天的白光已经遮蔽了视线，而为了方便寻找刚刚那一抹彩色的光景
    “系统，低于紫色的奖励全部揭示！”
    哗啦哗啦！
    无数的药剂和经验宝石夹杂着几件装备掉落在地面，足足汇聚成了一座小山。
    “统计奖励。”
    系统：剩余紫色道具奖励71，特殊奖励1。
    目光锁定在系统口中的特殊奖励之上，那是一张散发着彩色光芒卡牌，将其接过探查属性。
    亡灵女王的眷顾彩色：使用后可开启一次制定抽奖，必定获得金色以上道具奖励。
    “这必定金色！系统，为什么以前我抽了那么多次都没有抽到这个好东西。”
    系统：随着宿主实力的提升，奖池锁定的物品会陆续开放。
    “所以黑暗主宰的邀请函也是这个道理吗。”
    话说着，瑟蕾娅瞥了一眼自己手中的十张深渊主宰的邀请函，先开启强力抽奖！
    十张卡片飞出，一金、一银、三紫色、两蓝、三绿。
    “开！”
    银色！
    收割者长弓银色、图纸：使用后可制造收割者长弓。
    银色品质的图纸，如果能够大批生产的话，自己的远程火力将再度优化！
    “漂亮，一鼓作气把金色也抽出来！”
    话说着，瑟蕾娅翻开了第二章卡牌，然而
    绿色
    “不怕，第三次也没关系。”
    蓝色
    “第四张也行！”
    绿色
    所谓气运守恒定律就是如此，盛极必衰的道理谁都懂，但如果知道卡池里有自己迫切想要的东西，哪个会忍住不头铁呢？
    握紧最后一张邀请函，看着空中孤零零的一张卡片，那张卡必定是金色，别问我怎么知道的。
    “还没完！”
    唰！
    鲜血祭坛三级建筑解锁凭证金色：使用后可解锁一个鲜血祭坛三级建筑。
    “终于来了！”
    九张卡，最后一张保底出，太tm真实了！
    不过能出就行，攥紧手中的三级建筑解锁凭证，瑟蕾娅感觉自己攥住了希望，然后看向亡灵女王的眷顾！
    “我眷顾我自己可还行不过必出选定金色什么的，给我选择建筑图纸！”
    系统：金色确认，必定获得一张金色建筑图纸。
    “开！”
    唰！
    金光大盛，好看吗，好看就是好卡！
    死亡海港金色：使用图纸可解锁三级建筑死亡海港。
    “漂亮，系统你这是知道我要建海港才送过来的吧。”
    系统：一切奖励随机，本系统不会干预抽奖概率。
    “嘿嘿，口是心非的小傲娇。”
    清点奖励，本次重大收获：鲜血祭坛三级建筑解锁凭证金色1、死亡海港金色1、收割者长弓银色、图纸1、通灵塔3、血池1。
    如今瑟蕾娅的部队装备已经达到了饱和，所以紫色的装备和药剂图纸提升可以说微乎其微，单个的紫色装备和药剂就更不用说了，不过这一次倒是收获了不少的三阶、四阶经验宝石，虽然这些经验宝石给自己已经没有多大用，但还可以给赛利亚他们啊。
    可有一个问题是
    “咳咳，系统，经验宝石总不会有金色的吧。”
    系统：暂不透露。
    瑟蕾娅心中升起了一股不详的预感
    而看着挥霍一空的素材结晶，瑟蕾娅心中一阵暗爽的同时又有些落寞，下一次攒够素材又不知道是什么时候了，不过信仰结晶什么的，是不是考虑去巩固一下收入了呢
    回到现实空间，瑟蕾娅睁开双眼，她正想着将图纸交给萝拉让她筹划建造，突然，一道久违的声音响起。
    “主人！”
    “佩拉姆，你回复了！”
    看到一只萌萌哒史莱姆蹲在桌上，瑟蕾娅激动地将其抱了起来。
    “主人，我好饿！”
    “来来来，尽情吃，这次辛苦你了。”
    话说着，瑟蕾娅将大把的信仰结晶放到了佩拉姆的面前，瞬间，佩拉姆一改懒散的模样直接扑了上去。
    “不够还有哦。”
    话说着，瑟蕾娅抚摸着佩拉姆那冰凉顺滑的身躯，而这时，房门被推开，走进的是赛利亚。
    “赛利亚？”
    这么晚过来，难不成是
    脑中的大胆想法让瑟蕾娅脸色微红，只可惜
    “你的信。”
    “额”
    好像是自己想多了。
    “话说怎么是你送过来呢。”
    “维娜她们太累去休息了。”
    “这样啊”
    瑟蕾娅接过信封，信件的发出人并不陌生，厄卡斯家族的亚尔森，打开查看，其中的内容大概就是
    “瑟蕾娅女王，感谢您上次的出手相助，我代表德默家吸血鬼以及厄卡斯家族表示对您的感谢，同时也请相信我们更愿意争取与您和贵族的和平，等在下伤愈，定当亲自拜访表示感谢。”
    看到信件中的内容，瑟蕾娅感觉有些不对劲，要说哪里不对劲
    “我在柯尔山搞了那么大动作，厄卡斯家族竟然一点追究的意思都没有，奇怪了。”
    并且艾利斯塔冒充真祖也有着诸多疑点。
    只是这些问题的答案都隐藏在厄卡斯家族内，瑟蕾娅目前根本无从得知，所以
    将信件随手扔在一边。
    “密切注意厄卡斯家族的动向，时刻提防他们的行动。”
    “我会转达的。”
    “对了，还有这个。”
    瑟蕾娅将建筑的图纸交到了赛利亚手中。
    “这些也交给萝拉，让她在新港口与邦多镇筹划建造，其中港口和法师塔就建在嗯未来的兮云港吧。”
    就近建立方便管理，并且之后发展也会侧重向新港口，毕竟这将是未来暗月氏族在南部大陆活动的物资命脉。
    什么？你说救完赛利亚不回东部大陆吗？
    综合考虑，南部大陆也是暗月氏族发展的一个契机，如果能在南部大陆稍稍站稳脚跟，暗月氏族便能收获更多发展的资源，所以即使不考虑扩张，但也要巩固好邦多镇、遗迹、新港口三处领地。
    确定了未来的发展方向后，瑟蕾娅已经迫不及待想要看到两座三级建筑建成的时候了，那将是暗月氏族登上全新阶梯的开始，而在那之前
    “好了，没什么事的话我也去休息了，你也早点睡吧。”
    话说着，赛利亚就要离去，但瑟蕾娅突然抓住了她。
    “嘿嘿，来都来了，不想做些有意思的事情吗？”
    “有意思的事情？”
    赛利亚一脸？。

第五百一十四章 ‘温柔’的卡蜜拉（抱歉更新晚了）
    塞琳河，以柯尔山为起始，横穿斯卡利诺亚平原，并于碧龙湾注入守望海，而碧龙港正建立在这条河流的支流之上。
    而在城内河流的拱桥，一位少女趴在桥栏之上望着桥下倒映出街道霓虹灯光的河面，灯光是彩色的，但映入少女眼中的却只有落幕
    “哼，这世界上为什么会有这么单纯的家伙，不让人省心还总是训斥我，真是烦死了！”
    贝芙丽大喊一声将手中的石块扔入河道，石块激起了水花，同时少女的喊声也吸引了来往路人的目光，看到少女那忧伤的背影，路人纷纷摇头。
    又是一个被感情所困的小姑娘啊
    然而在众多感慨的目光中，有那么几道不怀好意的视线。
    那是三名吊儿郎当的亚人族小青年，大晚上出来溜达估计是想到哪去找点乐子，而听到喊声的他们注意到了趴在桥栏上落寞的少女
    “嘿嘿，哥几个，过去看看？”
    “走啊。”
    几名青年相视一笑，然后慢慢接近向那名少女。
    “烦人！”
    正发泄内心不满的少女刚刚抬起手便有人抓住了她的手腕。
    “谁！”
    转头看去，只见三名亚人已经将她围了起来。
    “你们想干什么？”
    “嘿嘿，哥几个看小姑娘你好像很伤心的样子，所以过来关心一下，怎么，被人甩了？”
    “敢这么跟本王说话的，你是第二个！”
    贝芙丽说着，她的眼中附着上了一层淡蓝色的光芒，她正愁没处发火呢，但是下一秒，刚刚凝聚出来的灵魂之力突然消失了。
    “嗯？怎么回事，我的力量”
    意识到什么的贝芙丽摸向自己的腰包，结果里面一颗灵魂结晶都不剩了，而燃烧灵魂后无法自行产生灵魂之力的他若是没有了瑟蕾娅给他的灵魂结晶，那她基本等同于废人。
    如此情况下，身处如此境况，贝芙丽有些慌了
    “放开本王，否则我将会一点一点燃尽你们的灵魂！”
    “本王？哈哈，你们听到了吗，这个小丫头她自称本王。”
    “听到了，话说她不会是脑袋秀逗了吧。”
    几名亚人疯狂嘲讽着，而曾为昔日魔王的莫尔扎达怎可能忍受得了这种屈辱。
    “你们竟敢嘲笑本王，给我放开，放开！”
    贝芙丽挣扎着，但在力量上她完全不及对方，被逼无奈之下
    “放开！！！”
    少女大喝一声，然后一记撩阴腿，顿时抓住她的那名亚人脸色变为了酱紫色。
    “唔啊！”
    迫于常人所无法忍受的剧痛，她松开了抓住少女的手，而贝芙丽也立即逃跑。
    “等我恢复了力量就让你们好看，啊！”
    话还没说完，贝芙丽便被另一人一把揪住了头发。
    “想跑？”
    身为见习剑士的他将少女控制住，而刚刚那名承受了此世之痛的青年也弓着身子走了过来。
    “md，竟然敢踢老子！”
    “放开我！”
    贝芙丽叫嚷着，但现在的她只不过是一个柔弱到连一点反抗能力都没有的小姑娘。
    顿时一股屈辱感袭上心头，自己当初为什么要为了那个家伙燃烧灵魂，如果不那样的话
    不，自己为什么要这么想，为了保护那个单纯的家伙，哪怕是灵魂又怎样！
    但是现在
    “哼，我就喜欢你这种会反抗的小丫头，那样玩起来会更有意思一点，带走！”
    话说着，几人就要将其拉走，而桥边路过的路人似乎是想要上前帮忙，但看到几人胸前的佣兵徽章后他们立即灰溜溜地跑开了，最多也不过是有人去通知了卫兵，但在卫兵赶来之前
    “放开我的朋友！”
    一声娇喝传来，只见一名身穿牧师袍的少女站到了桥边。
    “卡蜜拉！”
    看到她，贝芙丽心中怨恨一扫而空，甚至眼中都闪烁起了泪光。
    而对此
    “哦？她是你的朋友吗？”
    “没错，快放开她，否则女王不，即使是我也不会放过你们！”
    卡蜜拉摘下了身后的牧师法杖，而见此
    “老大，那个小丫头好像是一位圣职者，要不我们”
    “哼，圣职者怎么了，你的朋友可是踢伤了我啊。”
    “我会给你赔偿，但请你放开她！”
    “赔偿？好啊，100枚小金币，拿来吧。”
    “你在开玩笑吗？”
    “赔不起就不要说大话嘛。”
    青年笑着，听此卡蜜拉有些不知所措，而温柔的她从没有想过利用武力为自己争取些什么，对方也正是抓住了这一点。
    “但兄弟几人也不是不讲理的人，你要是赔不起，换一种方法赔也可以，怎么，你陪不陪啊？”
    听到对方那羞辱的话语，即使是温柔的卡蜜拉也有了些许怒意，但她依旧克制着，可对方却变本加厉道。
    “哼哼，怂包，只会拿着一根破杖子在那吓唬人罢了，既然你不肯赔，那我们就只能让她来陪了，走吧哥几个。”
    话说着，三人就要带着贝芙丽离开，但是
    “我说过，放开她！”
    卡蜜拉气势外放，瞬间三人感觉到一阵恐怖的气息。
    “老老大，这个小丫头不好惹啊。”
    “哼，还有人敢在我们血牙佣兵团头上动土不成，今天老子就要”
    念动力！
    无形的气势爆发，为首的男人只感觉自己被全速前进的地龙撞到了一般，然后连同他带桥梁的石制栏杆一起直接被轰击到了桥下，但他的手中还抓着贝芙丽
    “啊！！！”
    被青年拽着，眼看贝芙丽也要掉下去，千钧一发之际，卡蜜拉爆发了全部的吸血鬼血脉，猩红的双眼，尖尖的虎牙，没有羽翼依靠念动力飞行冲出，在贝芙丽即将掉落的前一刻一把将其揽入怀中。
    许久，没有感受到河水冰凉的贝芙丽睁开了眼睛，入眼的是卡蜜拉那温柔的笑脸。
    “没事吧。”
    “没没事”
    “太好了，那么”
    目光坚定投向剩余的两人，被此时的卡蜜拉盯着，两人只剩下了惊慌。
    “吸吸血鬼！”
    念动力！
    嘭！
    两人的身体被轰击落入了桥下，冰凉的河水刺激着他们的神经，三人在河中扑腾着大声呼救，但是卡蜜拉没有理会，看一眼远方即将赶来的卫兵，她来了一句。
    “抱紧我。”
    “嗯？啊啊啊！！！”
    急速的飞行冲刺让两人瞬间便消失在了夜空中，而逐渐找回飞行的感觉后，贝芙丽适应了高空，抬头看着一脸坚定的卡蜜拉
    这种表情只出现过三次，一次是她用身体帮自己挡下了暗月氏族射来的箭矢，一次是她为了唤醒自己冲入了燃烧灵魂的结界，最后一次就是这次。
    想到此，贝芙丽甜甜地笑了，高空飞行虽然冰冷，但贴紧卡蜜拉的身体却非常的温暖，为此她下意识将头埋在了少女的怀中。
    自己的选择，没有错误呢

第五百一十五章 神秘的歌姬小姐（求多多评论！）
    落地，两人降落到了一个无人的小巷内，卡蜜拉恢复了原本的形态，而贝芙丽也站定在地面之上，兴奋的贝芙丽正准备道谢，但她突然想起了什么。
    对哦，我好想还在生卡蜜拉的气吧，如果就这样和好的话，单纯的她肯定不会懂得珍惜，所以
    “贝芙丽，你”
    “哼╭╰╮。”
    贝芙丽一扭头，而这也让卡蜜拉伸出的手停在了半空中不知所措，两人就这样僵持住，但贝芙丽的眼睛却时不时向后瞥去
    “怎么还不过来安慰我，这个小丫头在想什么呢，不会真就蠢到没救吧。”
    见对方半天没反应，贝芙丽忍不住要回头，突然一双手摸上了她的腰侧。
    “啊哈哈哈，你你在干什么啊，哈哈哈。”
    忍不住瘙痒的贝芙丽挣扎着大笑起来，但卡蜜拉却将其制住，同时手还在少女的腰侧来回扰动。
    “贝芙丽好像在生我气的样子，所以先让贝芙丽开心一下。”
    “啊哈哈哈，好了好了，我不生气了，哈哈哈，快放开我，要断气了，哈哈哈！”
    听到此，卡蜜拉才松开了手，而死里逃生的贝芙丽靠在墙上正面卡蜜拉，对方来了一句。
    “你说的哦，不准生我气了。”
    “唔”
    无奈地鼓起嘴，弱点被人完全掌握了什么的，已经无法再具备威严了，可这时卡蜜拉走了过来牵住了贝芙丽的双手。
    “好啦，我知道你还在意艾德拉先生，可我只是将其当做朋友啊，如果贝芙丽一开始跟我说很在意这的话，我肯定会选择照顾贝芙丽的感受。”
    “说得好像跟我能进去找你一样。”
    “可我也没有想到艾德拉先生竟然会拦着你和赛利亚小姐不让你们进入城堡啊。”
    “真的吗？”
    “当然是真的，我怎么会抛弃贝芙丽呢。”
    “嘿嘿，还是卡蜜拉最好了。”
    傻笑着一把抱住卡蜜拉，原本的魔王此时幼稚的像一个孩子，而两人抱在一起四目相接的同时擦出了些许火花，深情地望着对方，双方都愣住了。
    这样的状态持续了许久，直到最后贝芙丽不知为何鬼使神差地慢慢将头凑近，而卡蜜拉脸色微红却也没有选择闪躲。
    慢慢靠近着，慢慢靠近着，突然
    “糟了！”
    贝芙丽大叫一声把卡蜜拉吓了一跳。
    “怎么了？”
    “今晚我还有工作的，那是一场很重要的表演啊，遭了遭了，全都完了。”
    “那我送你过去！”
    话说着，卡蜜拉二话不说直接抱起贝芙丽。
    “啊！等等！”
    “怎么了？”
    “被被你抱着什么，感觉一点威严都没有了。”
    “管不了那么多了，抱紧。”
    话说着，卡蜜拉吸血鬼化操控念动力带着贝芙丽冲入夜空，在一阵尖叫声后，两人没入了黑暗。
    而另一边，某个家伙也偷偷溜了出来
    时间回到二十分钟前
    “哦！好多好棒的东西！”
    繁华的商业街上，一名蓝发少女的眼中闪耀着小星星，而赛利亚提醒道。
    “瑟蕾娅，你身为女王明天还有很多工作吧，我们需要早点回去。”
    但对此，蓝发少女转头叉腰道。
    “我说过多少次了，现在要叫我坎蒂丝，若是在街道上碰到熟人被认出来就不好了，所以是坎蒂丝，坎！蒂！丝！”
    借助佩拉姆伪装成人鱼歌姬少女坎蒂丝的瑟蕾娅强调道。
    “而且工作什么，不还有萝拉他们吗，身为女王难道不应该享受一下吗。”
    面对义正言辞的瑟蕾娅，赛利亚无奈地摇了摇头，可还不等她说话，坎蒂丝已经率先冲进了商业街。
    作为港口城市，碧龙港的商业街可以说繁华至极，上到霓虹夜店酒吧，下到街道商贩摊铺，各种娱乐设施一应俱全，游荡在商业街之上，瑟蕾娅玩得不亦乐乎，但是
    “老板，给我这个。”
    “好的，美丽的小姐，一共是八十铜币。”
    从商贩手中接过几串穿好的丸子，瑟蕾娅直接扔给对方一枚银币就要走，但是
    “等等！”
    “唔！肿么了吗怎么了吗。”
    少女含糊不清地回道，而商贩则是拿起那一枚银币说道。
    “抱歉小姐，我这不收这种货币。”
    “哈？”
    瑟蕾娅愣了愣才反应过来，自己用的是东部大陆的货币，而随后她翻遍全身上下，东部大陆的金币都有近千枚，但唯独没有南部大陆的货币。
    糟糕，忘记这一茬了，身为女王却在人家的领地吃饭没钱付账什么的。
    好在关键时刻
    “给，这个可以吧。”
    赛利亚给了小贩一枚南部大陆的银币。
    “可以。”
    “不用找了，我们走吧。”
    赛利亚带着瑟蕾娅离开了，而走上街道的瑟蕾娅松了口气。
    “呼，还有有赛利亚，不然就麻烦了，话说赛利亚你带了多少金币。”
    “还有67枚银币。”
    “才这么点，原来钱这么不好赚的啊”
    “所以说，我们快点回去吧。”
    “唔”
    瑟蕾娅做出了一个很不情愿的表情，而突然，她无意中瞥到了一个非常华丽的三层式建筑。
    “歌剧院？今日即将带来的演出是欧忒耳佩，嗯？？？”
    讲道理，欧忒耳佩不是自己在东部大陆为了割韭咳咳，为了搜集信仰结晶演唱的歌曲吗，这首歌应该不存在于南部大陆才对，但为什么会有人演唱这首歌呢，并且
    歌剧院之外人满为患，队伍排成了一条长龙，在其排队的时候还不停有人叫嚷着。
    “喂，能不能快一点，我们还等着看歌姬小姐呢！”
    “就是就是！”
    对此，瑟蕾娅更加好奇了，于是她拉上瑟蕾娅随便找到一位正在排队入场的路人。
    “请问你们这是在做什么？”
    “看不出来吗，看表演啊，今天可是有那位神秘歌姬小姐的演出，但不知道为什么，明明已经到了入场时间却还不让我们进去，该不会出什么问题了吧，今天要是没有听到那位歌姬小姐的歌声，那我还不如死了算了！”
    男人做出了一个很失望的表情，而瑟蕾娅正想继续追问，突然一名歌剧院的护卫凑了过来。
    “请持票到后面排队，谢谢配合！”
    瑟蕾娅离开了，但她却坚定要了进去看看那位歌姬小姐的决心，只可惜入场票在昨日就已经全部卖光，想要通过正规途径进入歌剧院是不可能的了，所以
    “小黑！”
    突然，一个高大的身影出现在了瑟蕾娅和赛利亚的身后，斗篷笼罩将两人包裹，三人潜行消失不见。
    而有着多次带着坎蒂丝从粉丝群包围中逃跑经验的小黑轻车熟路地将两人通过天窗送进了歌剧院的后场，来到这里后。
    “喔！不愧是碧龙港啊，连歌剧院都这么豪华的吗。”
    瑟蕾娅感慨着，而这座歌剧院规模是之前她登台演出的那座歌剧院的四倍还大，正当她好奇究竟是谁这么大手笔的时候，叫嚷声传来。
    “什么！那位歌姬小姐还没到！”

第五百一十六章 羞耻开演（加更1500字，求多多评论！）
    “什么！那位歌姬小姐还没到！”
    惊讶的声音过后便是暴跳如雷的怒吼声，依稀可以听出是上司在训斥下属，而取消了隐匿后，瑟蕾娅转头问向赛利亚。
    “话说赛利亚你在这里待了这么久，有听说过这样一位歌姬小姐吗？”
    “我从来不关心这些。”
    “好吧”
    无法得到线索的瑟蕾娅只好自己搜寻了。
    偷偷来到前场，望向主舞台之上的巨大背景板，利用影像传导水晶投射出的画面是一位带着面具的神秘少女，虽然看不到容貌，但那一身兔女郎的服装，瑟蕾娅总感觉在哪里见过到底在哪里呢
    “喂，你们两个，客人已经等得不耐烦了，快去催促一下理查德馆长！”
    一名工作人员冲瑟蕾娅喊道，显然是把她当成了后场的人员，而喊完之后他便焦急地跑开了，对此
    “走吧，正好去看看。”
    话说着，瑟蕾娅带头走向了后场的演员休息室，而刚刚推门里面便传来了大声的叫嚷。
    “还没有找到？你们是吃干饭的吗！”
    一名身穿黑色礼服的中年男人在训斥着，由此可见他就是所谓的理查德馆长了，而被他训斥的几十名工作人员更是大气都不敢喘一个，场面寂静了下来。
    而场外的呐喊声又打破了这份寂静。
    “喂，为什么还不开场！”
    “我们要歌姬小姐！”
    “快开场！”
    骚动传来的同时一名工作人员也冲了进来。
    “报告馆长，观众们已经拦不住了，再这样下去会一发不可收拾的。”
    “那开场开场，先让他们进来再说，你们几个上去先稳住观众。”
    情急之下只能如此了，于是乎工作人员们纷纷动了起来，大批的观众陆续入场，很快便将会场全部占满，而观众们热情高涨非常亲切地与主持人展开了互动。
    “抱歉，因为本剧院出了一点小问题，让大家久等了，所以”
    “滚下去，我们要看歌姬小姐！”
    “就是，老子的时间不是钱啊！”
    面对如此场面，主持人有些遭不住了。
    “诸诸位客人稍安勿躁，歌姬小姐还在准备，请先欣赏本剧院的喜剧表演。”
    主持人灰溜溜地跑下台，然后歌剧演员上场，欢快的音乐声响起，但主持人却是一脸凝重地对理查德馆长说道。
    “馆长，歌姬小姐来了没有，这样下去不行啊。”
    “你着急我不着急吗，但事到如今，我们只能做最坏的打算了。”
    理查德说着，他目光扫过后台的所有演员。
    “你们谁会唱那位小姐演唱的歌曲。”
    “啊？馆长，难不成你想让别人伪装成那位歌姬小姐吗？”
    “没有办法，眼下只能这样了，反正那位歌姬小姐只是来此驻唱过几次，观众们根本不知道她的名字和样貌，只要唱功和声音上过得去，带上面具没有任何问题。”
    理查德说着，然后他的目光在演员之间来回巡游。
    “小莎莉，我记得你之前练习过那首歌吧。”
    “啊？我我不行的，我连歌词都还没有记住。”
    一名猫娘少女连忙摆手，而听此理查德面露难色，且就在这时，外面传来了不耐烦的叫嚷声。
    “下去，耽误了老子这么久，老子可不是来看你们这帮滑稽的小丑的！”
    “下去！”
    观众们的反响越来越激烈，理查德也越来越慌。
    而要只是退演也就算了，关键是这次事情搞得这么大，客流量都是平常的5倍，整整不到3000人啊，一旦演砸了，不光是这一次赚不到钱，之后歌剧院的名声也肯定会受到影响，他们一个刚刚在此成立没有多久的歌剧院可受不了这种冲击啊。
    真是的，自己就是欠，非要捧那么一个不靠谱的外来歌姬，现在好了，全完了！
    情急之下
    “谁能上去唱，只要成了，十枚金币，说到做到！”
    理查德说着，听此瑟蕾娅眼前一亮。
    十枚金币！一千枚银币！
    而听此，众演员们也纷纷倒吸一口凉气，那赶得上他们一个月的出演收入了。
    但心动归心动，他们还是没有人敢上，先不说上去被发现了是什么下场，光是那种听都没听过几次的歌曲，让他们唱出来根本就不可能。
    “试试也行啊，实在不成100枚金币，小莎莉，你帮帮馆长好不好，就一首，然后我就说歌姬小姐身体抱恙让你下来。”
    “我我”
    猫娘少女似乎很为难，就在这时
    “我来！”
    突然，一声传出，众人立即将目光聚焦到了声音传来的方向。
    那是一位有着海蓝色长发和蓝宝石般双眸的美丽少女，第一眼看去众人都被她的美貌魅惑给惊到，但回过神来后
    “你来？”
    “不就是上去唱一首歌吗，我没问题。”
    瑟蕾娅说着，但理查德却疑惑地看着她。
    “话说你不是我们这里的演员吧，来这里驻唱的？”
    暴露了！
    但是
    “咳咳，没错，但我具体是谁不重要，重要的是你想要的歌曲我能唱。”
    “这你先唱一句给我听听。”
    “好啊。”
    瑟蕾娅简单哼唱几句，正是欧忒耳佩的歌词，而且有那么点意思，可只是一句还无法让理查德确定，他不知道该不该相信这样一位外来的少女，但现在不是给他选择的时候。
    “没有歌姬小姐，退票！”
    “退票！老子再也不会来你们这个骗子歌剧院了！”
    外面的观众情绪高涨，听此，理查德一咬牙
    “这样，我不管你是谁，你上去唱，我给你100小金币，但你若是演砸了，你要承担一半的损失！”
    “临时加价吗，不过无所谓，这个交易我接下了。”
    “额”
    少女的果断让理查德懵了，莫非她真得有把握？
    可就在他迟疑的时候
    “馆长，我们遭不住了，观众们要走光了！”
    一名小丑从后台冲了出来，而他的头上还扣着不知哪来的菜叶。
    “死马当活马医吧，快快快，准备换装登场，主持人，上去顶一下！”
    “还去啊？”
    “费什么话，扣你出场费了！”
    “好吧好吧。”
    主持人硬着头皮上去了，而名为小莎莉的那名少女则是拉着瑟蕾娅走向了更衣室。
    “小姐请先换装吧。”
    “换装？”
    瑟蕾娅略带疑惑地走进了更衣室，而所谓的换装就是
    “这这是！！！”
    三分钟后
    主持人灰头土脸地回到了后台。
    “馆长，行了没有，实在撑不住了，再这样下去观众要冲进来了！”
    “喂，小姐，你行了没有，快点啊！”
    理查德催促着，而这时，更衣室的门缓缓打开，少女扭扭捏捏地走了出来。
    刹那间，所有人的视线都像是绑在她身上并打了个死结一样无法挪开了，而瑟蕾娅也在自我安慰着
    “只要拿到金币就可以少运输一批物资了，而且还有活动的小钱钱，顺便还能拿信仰结晶，嗯，一切都是为了大家！”
    边说着，瑟蕾娅羞怯地抬起了头，而此时的她身穿着之前被她嘲笑过的兔女郎服装，头戴一张半脸面具，确实和那位歌姬小姐有几分相像。
    “嗯，不错！非常完美！”
    理查德如此评价道，如今情况危急
    “快快快，上场！”
    众人推着瑟蕾娅走向舞台，而见此
    “等一等，我还没有准备好！”
    话还没有说完，瑟蕾娅直接被从后台推了上去，顺便后台的门还关闭了，瑟蕾娅只能站在舞台的一角，面对集体愣住并逐渐安静下来的观众们。
    “咳咳你你们好啊。”
    先是一段时间的寂静，然后热烈的欢呼声响起。
    “哦哦哦！”
    “歌姬小姐！”
    欢呼声一浪高过一浪，而趁机主持人煽风点火。
    “接下来就是万众期待的歌姬小姐演唱表演，这位不愿意透露姓名的歌姬小姐将会给我们带来怎样的精彩表演呢？让我们拭目以待吧！”
    主持人的声音落下，然后场内的魔晶灯也缓缓暗淡了下去，只留下主舞台的淡蓝色灯光，而激动的客人们也全部回到了自己的座位静静等候，看一会是要欢呼喝彩还是要直接拆了这个歌剧院。
    万众瞩目之下，音乐声响起，正是欧忒耳佩的前奏，台上的瑟蕾娅强制让自己放松下来，但台下的理查德却提心吊胆地等待着最终的宣判。
    就在这时
    嘭！
    门被推开，两名少女从后门走了进来，他们都带着面具看不出身份，但理查德和赛利亚却齐齐惊讶道。
    “歌姬小姐！”
    “贝芙丽！”
    听到这声，贝芙丽和卡蜜拉也注意到了赛利亚的存在。
    “赛利亚小姐你也在这啊。”
    “嗯，随便出来走走，不过那所谓的神秘歌姬小姐就是”
    “糟糕，被发现了，请务必不要告诉瑟蕾娅那个家伙，不然绝对会被她嘲笑的！”
    贝芙丽攥住赛利亚的手祈求道，然而
    “好像已经晚了”
    “？？？”
    贝芙丽疑惑着，但理查德却慌了，他立即转身说道。
    “快让她下来！”
    理查德焦急地喊道，眼下本尊已经来了，若是那个冒牌货再唱砸了，自己哭都没地方哭去，但是
    “馆长，已经来不及了！”
    “什么！”
    听着即将到演唱的节奏点，理查德的心顿时沉到了谷底，他身体一软靠墙倒了下去。
    “馆长！馆长！”
    而听着那熟悉的伴奏
    “等等，是谁在上面？”
    贝芙丽似乎发现了什么，就在这时，歌声响起。
    咲いた野の花よ
    ああどうか教えておくれ
    此声一出，胜比天籁，听后贝芙丽惊呼一声。
    “坎蒂丝！”
    而理查德馆长那无神的双眼也焕发了生机。
    “这种歌声是！！！”

第五百一十七章 被人盯上了（4100二合一，求多多评论！）
    咲いた野の花よ~<bbsp; “我就说嘛，不会这么轻易结束的！”
    “歌姬小姐加油！”
    望着几近疯狂的歌迷们，史昂只是平淡地拍拍手，而他身旁的那名老者眼中却迸发了炙热的光芒。
    “哦！如此的吸引力，看来我没有找错人啊。”
    演出继续，只是一曲终了之后…
    “歌姬小姐，再来一首！”
    听到这，理查德傻了。
    “还来啊！”
    而瑟蕾娅偷偷给她一个眼神，示意他自己抉择，面对激动的粉丝们，理查德只好闭眼咬牙冲瑟蕾娅挥挥手。
    又100金币…
    一曲终了。
    “歌姬小姐，再来一个！”
    《亡灵序曲》，100金币！
    “歌姬小姐，我们还要！”
    《さくら》，100金币！
    ……
    ……
    ……
    听闻台上的少女唱出了那一首首熟悉的音乐，理查德不禁猜测，这个家伙不会是来搞自己的吧，她早已事先熟知了那位神秘歌姬的所有音乐。
    然而他不知道的是，此时站在舞台上的少女才是将这些传奇歌曲从异度带来的歌姬。
    终于，瑟蕾娅准备的所有歌曲全部演唱完毕，在台上鞠躬致谢后…
    “感谢大家的捧场，我们相约下次再见，不见不散哦！”
    “等等，歌姬小姐！”
    这次瑟蕾娅没有犹豫，已经是大汗淋漓的她紧张地走下了舞台来到了后场，而刚刚进入演员休息室，热烈的掌声便响起。
    啪啪啪！
    甚至就连亏损了整整500金币的理查德也是拍手称赞。
    “之前是我眼拙，小姐您真的是一位伟大的歌姬，真正的歌姬！”
    “废话少说，钱呢。”
    “哦，给给给，这是歌姬小姐的出场费。”
    话说着，理查德递出了一袋金币，袋子沉甸甸的，接过后瑟蕾娅掂量了一下。
    “这好像不够500金币吧。”
    “是，这是300金币，主要是歌剧院刚刚开业不久，实在没有多少资产，但歌姬小姐请放心，我以‘理查德?谭布斯’的名字保证，剩下的酬劳我会尽快支付给您，如果您不相信我可以为您写下契约。”
    “不用了，这些就这些吧。”
    话说着，瑟蕾娅将金币丢给了赛利亚，而正当几人欲转身离去的时候，理查德突然来了一句。
    “歌姬小姐还请留步！”
    “怎么了？”
    “那个，我还不知道您的名字。”
    “坎蒂丝。”
    “坎蒂丝小姐吗，是这样的，坎蒂丝小姐有没有兴趣在这里驻唱，虽然之后的酬劳不会像今天这么多，但我保证给您全碧龙港最高的出场费，如何？”
    “哦？想要邀请我在这里驻唱吗…”
    瑟蕾娅琢磨了一下，而看向自己信仰结晶一栏的收获。
    足足1941枚信仰结晶，虽然不知为何信仰结晶的收获率比东部大陆少，但若是能够像在兮云贸易站一样在这里聚集信仰并建立教堂持续收入信仰结晶。
    瑟蕾娅嘴角微微上扬，然后…
    “好啊。”
    “真的！”
    理查德激动不已，如果能够笼络到一位真正的歌姬在自己这里驻唱，多少付出都是值得的，要知道光是今天一天的门票净收入就足足有250金币了，并且今天所笼络到的人气更是无法估量的价值。
    “不过下次再说吧，我还有急事，先离开了。”
    话说着，两名身披斗篷的神秘男人突然出现，其中一个抱起瑟蕾娅和赛利亚，另一个抱起贝芙丽和卡蜜拉，随后两人高高跃起从天窗冲入了出去。
    “坎蒂丝小姐！坎蒂丝小姐！我等你啊，你千万别不来啊！”
    理查德声音传出的同时，观众们也冲到了后场，场面瞬间失去控制，然而这一切都不关瑟蕾娅他们的事情了，在小黑和小白的帮助下，他们成功隐没在了黑暗之中。
    而透过天窗目送着少女离去，史昂捏起通讯水晶。
    “跟往常一样逃走了，接下来就交给你们了。”
    ……
    另一边，歌剧院的骚乱声远去后，小黑和小白随意找了一个黑暗的小巷，确定安全后，瑟蕾娅等人被放了下来。
    “呼，还好，这里的粉丝相比东部大陆的粉丝要和善多了。”
    而话说着，一旁的贝芙丽张口问道。
    “坎蒂丝小姐，你竟然也跟随瑟蕾娅女王过来了吗？”
    “额…”
    被问起这个问题，瑟蕾娅僵住，而一旁的卡蜜拉有些憋笑，不过最后还是忍住了。
    “是…是啊，因为我的梦想是成为一个游历世界的歌姬嘛。”
    瑟蕾娅伪装着，而贝芙丽没有发现任何异常。
    “对了，你是叫…贝芙丽。”
    “啊，是！”
    “如果我没有猜错的话，一直在这里的神秘歌姬就是你了吧。”
    “额…是的，抱歉没有经过坎蒂丝小姐的允许就冒用了你的歌曲，但我从没有宣称这些歌曲是我创作的，我只不过是想快些赚到钱然后带着卡蜜拉她们离开而已。”
    贝芙丽说着，而她脑中闪过的是艾德拉那得意的表情。
    “我可没有追究贝芙丽小姐的意思，倒是我占了你‘神秘歌姬’的名头呢。”
    “没有没有，这本就是坎蒂丝小姐的荣誉。”
    “你谦虚了，能吸引到那么多粉丝，这足以证明你的实力，不过我很好奇一点，你明明不是歌姬，为何能将歌曲发挥到这种程度呢？”
    “嘿嘿，这可是我的独门绝技！”
    话说着，贝芙丽张手，淡淡的灵魂之力汇聚在了她的掌心，那是…
    “原来是类似蛊惑和暗示的精神魔法吗。”
    就此，神秘歌姬的来由搞清了，但是一旁的贝芙丽看着坎蒂丝却好像想起了什么重要的事情。
    “那个…”
    “来，笑一个！”
    突然，一道声音打断了贝芙丽的话语，闻声众人转头看去，只见三名少女不知何时出现在了小巷口，为首的一人手中还拿着一颗蓝色的影像记录水晶。
    叮！
    光芒闪过，影像被记录，而瑟蕾娅反应了过来，她看向自己现在的兔女郎服装…
    “不要，快删掉！”
    “嘿嘿，这么难得的影像删掉可不行哦，坎！蒂！丝！小！姐！”
    忒弥斯露出了小恶魔般的笑容，同时，看着影像记录水晶中保存的影像。
    “原来瑟…咳咳，坎蒂丝小姐喜欢性感一点的演出服装呢，记下记下，这对以后的服装设计很有帮助。”
    “请务必不要记下这种奇怪的内容！”
    瑟蕾娅哀求道，但忒弥斯却丝毫没有停止的意思，可就在瑟蕾娅要去抢夺影像记录水晶和笔记的时候，一股淡淡的魔力让她瞬间警觉了起来。
    同时，小黑等人也有所察觉，但是…
    “等等，这只是侦查魔法，不要轻举妄动。”
    在没有搞清施法者的意图之前，瑟蕾娅并没有选择打草惊蛇，而且这里是商业街最繁华的地段，动手的话很容易暴露，所以…
    “我们离开这，看看那家伙的反应。”
    话说着，瑟蕾娅若无其事地继续与他人欢谈，然后他们结伴走出了小巷向着商业街之外而去。
    目送的几人远去，街角五名混混打扮的青年对视一眼后慢慢跟了上去，同时他们还发出了情报。
    “已经跟上目标真身。”
    话说着，为首一人目光锁定在了瑟蕾娅的身上。
    “很好，继续跟踪，我们马上就过去。”
    “明白。”
    说完，青年放下了通讯水晶，并隐藏好自己跟了上去。
    然而他们一切的举动都被某个小家伙看在了眼中，那是一只…渡鸦！
    异界重生之亡灵女王

第五百一十八章 斐博斯教团（求多多评论！）
    “这边，跟上去。”
    五名青年尾随瑟蕾娅等人，目送着他们进入一间平民区的小旅馆后，那名青年吩咐下属道。
    “你，进去搞清他们的住所，你，去通知头儿。”
    “是！”x2
    两名青年快速行动，不一会，史昂带人赶来。
    “怎么样，确定了吗？”
    “是的，目标就在里面。”
    恰好这时，进入旅馆探查的那名青年也回来了。
    “头儿，查到了，那位歌姬住在了二楼左手的第二间。”
    “那好，等半夜我们再行动，在此之前务必不要打草惊蛇，各自去准备吧。”
    “是！”xn
    众人领命然后四散而去，独留下史昂以及几名心腹和那个神秘的老者，而这时，那位沉默已久的老者开口了。
    “再度声明，我需要你们将她毫发无损地带过来。”
    “交给我们你放心，但是金币…”
    “100枚，一个也不会少。”
    “我喜欢和汉瑞斯阁下您这样爽快的人做生意。”
    “废话少说，抓紧准备吧。”
    众人悄悄准备着，而再看进入旅馆的瑟蕾娅他们。
    ……
    通过渡鸦的监视以及探查，瑟蕾娅获得了对方的情报。
    汉瑞斯！14级！斐博斯教团传教士！
    第一眼便锁定了那个神神秘秘的家伙，然后瑟蕾娅问道。
    “你们听说过汉瑞斯又或者是斐博斯教团吗？”
    “汉瑞斯没有听说过，但斐博斯教团我知道，那是一个近期活跃在碧龙港的神秘教团，信奉‘绝对的公平与正义’，平日经常会资助穷苦平民，并且受到了城主‘恩度华’和‘艾德拉子爵’的赞颂。”
    “哦？”
    听到卡蜜拉的回答，瑟蕾娅疑惑了，这样一帮家伙为什么要跟踪自己呢？
    而听到‘艾德拉’三个字，贝芙丽明显有些吃味。
    “哼，一帮道貌岸然的家伙。”
    瑟蕾娅好像抓住了什么关键点。
    “你这话是什么意思，你见过他们？”
    “嗯，算是吧，并且我还很了解他们，名义上的教团实际却是肮脏的地下交易的商人，而他们之前来找我提出让我做什么传教圣女之类的，还以什么‘我神需要你的无私奉献去驱散世人的迷茫’，说到底不就是想通过我蛊惑歌剧院的观众加入他们的教会吗，对此我当然是拒绝了，只不过他们好像并没有放弃的意思。”
    “哦？伪装成教团的地下交易商人吗，那可真是有意思了。”
    话说到这，瑟蕾娅狡黠一笑。
    ……三个小时后……
    时间已经是午夜，原本的佣兵们已经换上了一身盗贼服装，他们潜伏在小巷中静静等候着，对照一下时间，再看一眼屋内已经熄灭的灯光…
    “好了，时间到了，你们几个按计划行动，我们在外面负责接应！”
    “是！”xn
    话说着，四名盗贼潜行悄悄摸到了旅馆后方，不同于旅馆正面是繁华的街道，背面的小巷空无人烟，四人搭起人梯勾到二楼的窗沿观望向屋内。
    “客厅没人。”
    “在卧室。”
    一名盗贼说着，锁定目标后他叼起吹筒，然后向其中倒入了某种白色的粉末，见状其他三人赶忙紧了紧脸上的面纱，随后…
    呼！
    白色的粉末被吹入房间，然后四人静静等待五分钟。
    “差不多了，那个小丫头实力并不强，迷药已经已经起效，我们进去吧。”
    四人利用匕首小心翼翼地撬开了客厅的窗户，然后蹑手蹑脚地进入客厅内并推开门走进卧室，看到床上蜷缩成一团毫无反应的娇小身躯。
    “嘿嘿，之前在远处看就感觉这个歌姬美得不像话，今晚嘿嘿…”
    话说着，四人掏出绳索和麻袋慢慢靠近，看其熟练的样子似乎已经不是第一次这么干了，而他们正准备要将少女装袋的时候，一双明亮的眸子突然睁开。
    ……
    小巷内，史昂等人还在焦急等待着。
    “那几个家伙怎么还不出来，不会遇到什么问题了吧。”
    就在这时，负责观察的一名盗贼压低声音说道。
    “来了来了！”
    “嗯！”
    众人立马摸到小巷口，只见四人正扛着一个剧烈挣扎的麻袋回来，走近之后…
    “打开！”
    老者说着，听此那四人将麻袋口拉开，里面果然是被绳索绑住正在剧烈挣扎的贝芙丽，而看到她，老者大喜。
    “没错，就是她！”
    这时贝芙丽用力挣扎甩掉了她嘴中的破布，见状史昂立即将匕首逼近。
    “不要反抗，否则后果你知道的！”
    而面对利刃相逼，贝芙丽表现出了恐惧。
    “你…你们究竟是谁，为什么要绑架我？”
    “绑架？不不不，小姐你误会了，我神创造了一切，包括小姐你的肉体以及灵魂，现在我不过是以我神的名义，暂时征用小姐你的躯体。”
    “你是斐博斯教团的人！”
    贝芙丽说着，听此老者并没有惊讶，反而是安慰道。
    “小姐你不必害怕，相反你应该感到荣幸，只要历经了神圣的洗礼，你便是我神选中的圣女，被神之子宠幸，相信我，你会在那个过程中受益匪浅。”
    老者还在啰嗦，听此史昂却有些不耐烦了。
    “有什么废话回去再说，这里并不安全。”
    听此，众人准备撤离，但临走之际，汉瑞斯总感觉哪里有些不对劲，到底是哪里呢？
    突然，他注意到了控制住贝芙丽的那名盗贼眼中一闪而过的幽蓝色光芒。
    读心！
    刹那间，汉瑞斯只感觉有一股意识扫过了自己的大脑，他大骇道。
    “嗯！你刚刚干了什么！”
    “你猜。”
    那人调皮地说道，而同一时间，一名身穿黑袍的高大男人从小巷拐角慢悠悠地走了进来，看到那个男人的一瞬间。
    “嗯！什么人！”
    全体盗贼警惕，而走到小巷口的正中央后，男人淡定的转身，眼中微弱的红光似乎是完全提不起劲的样子。
    但看到只有一个人走出来，史昂暗自松了口气，只有一个人的话，哪怕来者不善也没有任何关系，可保险起见，他给了属下一个眼神，见此那人直接上前。
    “喂，大块头，不想惹麻烦就赶紧滚！”
    一名盗贼呵斥着，但男人不为所动，仅有的回应便是眼洞中逐渐亮起的红光。
    异界重生之亡灵女王

第五百一十九章 地下交易与被盯上的贝芙丽（求多多评论！）
    而眼见有人找到了这里，汉瑞斯有些急了。
    “你们怎么回事，快干掉那个家伙啊，要是被他引来了卫兵，事情就麻烦了！”
    听到这，史昂犹豫一下手按在了剑柄上，但是男人先动了，他从斗篷内取出了一块红色的水晶扔到小巷中央，红色的水晶散发出了一阵微光，随后魔法的纹路蔓延出去，隔音结界展开，此地发生的一切都不会被外面所悉知。
    “？？？”
    史昂傻了，原本他还担心对方叫来卫兵什么的，而现在似乎不用担心了，可是对方为什么要这么做呢？
    在史昂愣神的时候，他的那些盗贼属下们也被神秘男人的一手操作给惊呆了，再看看身后被捆绑住的贝芙丽，一人笑道。
    “原来如此，是英雄救美的戏码吗，但仅凭一人想面对我们这么多人，你是不是有些太狂妄了。”
    “管他那么多干什么，既然他连坟墓都自己选好了，我们成全他就是了。”
    盗贼们眼中凶光毕露，而隔音结界的出现标志着这里无论发生怎样的动静都不会引来卫兵。
    无论任何动静！
    为此…
    “兄弟们，上，干掉他！”
    话说着，为了防止男人逃跑，十几名盗贼已经左右将其包围，而这时史昂还在思考男人这样做的目的，终于，他想到了一个可能…
    “等等，那个家伙不对劲！”
    可此声说出的时候已经晚了，他手下的盗贼们已经冲了上去。
    “去死吧，多管闲事的家伙！”
    手中的短刀匕首直接刺向男人的要害，面对十几人的围攻，男人就站在那里。
    噗噗噗！
    所有的攻击全部刺入要害，见此，盗贼们露出了得逞的笑容。
    “这就是不知死活的下场！”
    “额…好像不对，为什么没有血呢？”
    一名盗贼疑惑着，听此其他人也发现了异常，并且他们感觉自己的刀锋刺入后并没有刺入肉体的感觉，那就好像是…扎在了空气上一样。
    众人疑惑着，同时史昂心中的不妙越发强烈了，直到女声传出…
    “情报已经搜集到，干掉他们吧，为了方便，这次不需要活口。”
    “谁…谁在说话！”
    盗贼们四处张望，但他们没有找到发出声音的人，可另一道声音却回答了他们。
    “遵命！”
    小黑眼中红光大盛，迫人的杀意释放，如此近距离之下，盗贼们感觉好似在跟死神面对面一般，恐惧而绝望！
    “不好，快退后！”
    声音传出已经晚了，只见小黑骨爪挥出穿透了一人的胸口，‘罪骨’发动，抽取其体内的骨骼之后，地面突然翻动起来。
    噗噗噗噗！
    无数的骨刺从地下穿出，围住小黑的盗贼们全部被骨刺穿身钉在了原地，而在死亡的前一秒，他们眼中还是诧异和惊愕。
    一击，全灭！
    女王说过，能够用最少的资源干掉最多的目标才是一个合格的杀手，所以先吸引敌人，然后只用一击！
    心中这样想着，小黑迈开步子走出了骨刺包围的中心，一个挂在骨刺之上还在挣扎的人惊恐的看向他，而等待他的是小黑轻描淡写地伸出一根骨指在他的脖子上划过一条血线。
    那个动作美丽而优雅，而最后一名盗贼被涌入喉管的鲜血窒息，小黑的‘弑魂’直接叠满，眼中红光大盛的他已经无法再隐藏身份，与其对视…
    “怪…怪物！”
    汉瑞斯惊恐地大喊着，而史昂还算冷静，他颤抖着抽出了长剑，还打算抵抗。
    另一边，贝芙丽挣脱开绳索，押送她过来的四人也摘下面纱褪去了伪装，正是小白和道格修斯等人。
    “收工了，可以回去休息喽。”
    忒弥斯伸了个懒腰，而看到这一幕，汉瑞斯大脑有些转不过弯了。
    “你…你！”
    “你什么你，这么简单的伪装都看不出来，你们的真神也不怎么样嘛。”
    忒弥斯嘲讽着，而贝芙丽则是冷着个脸。
    原本她以为这帮家伙只是想通过自己来吸收更多的教徒，但是她没有想到，除此之外，对方还抱着更加龌龊的想法。
    而此时，小黑步步逼近，汉瑞斯被那一地的尸体吓傻了。
    “你们想干什么，我…我可是斐博斯集团的人！”
    “我知道，所以呢…”
    贝芙丽冷冷地回道，而斐博斯的声音开始颤抖了。
    “你…你可是被教团选中的圣女，你不能这样对我…”
    “圣女？让我猜猜那些贵族老爷花费多少金币买我的身体呢，2000？”
    “你…你怎么知道！”
    斐博斯傻眼了，为什么她会知道自己的目的。
    而贝芙丽只是甜甜一笑。
    “抱歉，你们所谓的神之子我并不在乎，能够宠幸人家的，只有卡蜜拉一个人。”
    话说着，贝芙丽开玩笑般地拉过了面带羞红的卡蜜拉，然后众人退出离开了隔音结界，只留下小黑和小白二人。
    随后，小黑动了，而小白也是慢慢抽出短刀。
    “不…不要，啊啊啊！”
    惨叫声传出，但随着众人来到隔音结界的外部，声音戛然而止，而在外面，褪下伪装的瑟蕾娅已经等候多时。
    “瑟蕾娅女王！”
    “嗯，回去再说吧，小黑，记得处理干净点。”
    说完，众人结伴返回了他们位于夜之眼商团的旅馆。
    ……二十分钟后……
    众人坐在客厅内讨论着刚刚遇到的袭击，而瑟蕾娅先让道格修斯率先公开了从汉瑞斯那你探查到的情报。
    正如贝芙丽所说的那样，裴博斯教团表面上是教团，暗地里却是统治碧龙港乃至附近区域地下交易团体的幕后组织，而作为教团的一员的汉瑞斯，他平日的工作便是处理各种不可告人的交易。
    其大概内容就是贵族老爷或大商人们付钱开口，他们把‘货物’弄过来，而这一次便是有人盯上了贝芙丽这个‘神秘歌姬’，至于说‘买’下贝芙丽干什么…
    利用她的人气拉拢他人入教是一方面，另一方面也就不用多说了。
    听到这些，贝芙丽不禁有些后怕，仔细一想…
    自己不过是一个‘外来歌姬’，没有权利没有实力，出了名后被人盯上也是难免的事情。
    意识到这一点，贝芙丽暗自攥紧了手掌。
    “说到底，这还是一个武力为王的世界吗，而我…”
    燃烧灵魂之后的贝芙丽就是个废人，这样的无力感，在他还是魔王之时从未有过，什么裴博斯教团，若是自己的力量还在，一只手就可以捏死他们，但是现在…
    贝芙丽的五指深深陷入掌心，这样的自己如何在这个世界保护好卡蜜拉，不，甚至保护好自己都是问题。
    而看到贝芙丽这个模样，卡蜜拉凑过去牵住了他的手，在他惊讶的目光中，卡蜜拉给予了她一个安心的微笑。
    “不要担心，还有我，还有瑟蕾娅女王和大家。”
    听此，贝芙丽呆住了，释然后她嘲讽地看了一眼瑟蕾娅。
    “就她？”
    “你什么意思！”
    瑟蕾娅回以一个鄙夷的表情，而卡蜜拉则是呵斥道。
    “不许对女王无礼哦。”
    “好好好，对不起。”
    “很没有诚意的道歉啊。”
    瑟蕾娅说着，然而她并不在意，且就在这时，卡蜜拉抛出了一个关键的问题。
    “可究竟是谁盯上了贝芙丽呢？”
    “裴博斯教团的信息传递全程保密，汉瑞斯本人也并不知道，甚至他的手下都是外雇来的。”
    “这就难办了。”
    卡蜜拉说着，听此瑟蕾娅却陷入了思考，如果非要说有人要针对贝芙丽，她的脑中有了一个猜测，而那个猜测有机会的话就证实一下吧。
    不过自己不久之后就离开转移向新港口了，调查那些也没什么意思，毕竟总不能在人家的底盘直接开干吧。
    但虽说要走，被人欺负到头上的瑟蕾娅可并不打算忍受。
    “小黑，去汉瑞斯的据点转一圈看看有没有什么线索，但记住，别让人发现你！”
    “属下明白。”
    位于城内河边，处理完现场的小黑隐没在了黑暗之中。
    异界重生之亡灵女王

第五百二十章 新港口（失眠，提前更新调整作息）
    次日。
    这是一个宁静祥和的早晨，米勒家族的餐桌上，奥格斯格正与自己的侄女黛莉妮和儿子艾德拉共进早餐。
    但作为米勒家族最后的上位吸血鬼，无人分担重任的奥格斯格哪怕是在早餐时间也止不住嘴。
    “艾德拉，黛莉妮，关于昨天的会议，你们有什么看法？”
    “父亲说得可是夜之议会的叛徒一说？”
    “嗯。”
    “父亲多虑了，我觉得那帮家伙只是在为对抗魔人族失利找借口罢了。”
    艾德拉不屑一顾，但此话刚一传出，黛莉妮便立即开口道。
    “不，我觉得事情没有这么简单，正如会议上耶格狼人代表所言，我们一切的行动都好像有一双眼睛在背后注视着，宁可信其有不可信其无，这必须引起我们的重视。”
    “呵呵，小妹有些太神经兮兮了，你们此次行动不是成功获得了厄卡斯家族的情报吗？”
    “可之前呢，弗莉达他们行动还未开始便遭遇袭击，甚至再往前推，欧妮雅他们”
    说到这，黛莉妮有些黯然神伤，但她还是控制住了情绪。
    “总之，事情绝不会这么简单，我的成功也是因为绕开了夜之议会独立行动才成功的，这更加可以说明夜之议会内有人背叛了信仰。”
    “嗯，合理的推测，我的好侄女，你跟我想到了一起，所以我想尊重议会的选择，实行地区议会制度吧。”
    “父亲的决定很英明。”
    艾德拉说着，而奥格斯格只是笑笑，然后又欣慰地看向了黛莉妮。
    “不得不说，黛莉妮你这次行动干得很漂亮啊，不仅挫败了敌人的阴谋，还带回了可靠的情报，曾经的小丫头如今也已经成为能够独当一面的人了，若是兄长能够看到你现在的样子，肯定甚是欣慰吧。”
    “叔叔夸奖了，一切都是您领导有方。”
    “唉，哪里的话，未来这米勒家族还是需要你和艾德拉撑起来啊。”
    奥格斯格无意地说道，听此黛莉妮只是笑笑，而艾德拉却不知为何暗自攥紧了拳头。
    “不过话说回来，那位帮助你的瑟蕾娅女王应该还暂留在碧龙港内吧，如果有机会的话，还是要亲自登门道谢的好。”
    “嗯，我正准备今天去呢。”
    黛莉妮说着，但这时，一名女仆走进了餐厅内。
    “老爷，一位自称萝拉的小姐拜访，说是代她们的瑟蕾娅女王来此。”
    “哦？”
    三人立即移步会客室。
    会客室内，萝拉正装等候，不多时奥格斯格等人便走进了屋子，见状萝拉立即起身行礼。
    “奥格斯格大侯贵安。”
    “美丽的精灵小姐也是，你们是黛莉妮的恩人，所以不必拘谨，坐下来聊吧。”
    双方落座，然后奥格斯格直接进入正题。
    “请问美丽的精灵小姐代瑟蕾娅女王来此是”
    “哦，我来此是代女王辞行的。”
    “辞行？这才来一日，我们还未尽地主之谊，瑟蕾娅女王为何匆忙离去。”
    “因为我族女王来此只是找人，并不想多劳烦诸位，况且女王确实还有要紧的事情，实在不敢多耽搁。”
    “原来是有要事，那我也不就不多留了，那请问女王何时出城。”
    “现已在城门。”
    “走，黛莉妮、艾德拉，跟我去送送我们的朋友。”
    话说着，豪爽的奥格斯格放下架子就要亲自带人去送行，但萝拉却急忙张口。
    “大侯请留步，客轻主重，女王派我前来就是不想多叨扰奥格斯格大侯，如果非要劳烦的话，请黛莉妮小姐和艾德拉先生随我到城门便好。”
    “嗯如此非正式的场合女王觉得与我相见有些尴尬啊，那么好吧，你们两个跟萝拉小姐跑一趟，切记不可怠慢瑟蕾娅女王。”
    “是。”x2
    黛莉妮和艾德拉领命，然后几人辞别奥格斯格大侯前往城门，但敏锐的艾德拉似乎察觉到了什么不同寻常的味道，所以在登上前往城门的马车时，他忍不住张口道。
    “虽说客轻主重，但瑟蕾娅女王贵为一族之女王，只是我们兄妹二人相送似乎有些不妥吧。”
    “我们的女王从不拘泥于凡俗的礼数，一切从简就好。”
    萝拉很随意地说道说着，而就在要登上马车时，她一个没有站稳身体踉跄了一下，见状黛莉妮赶忙将其扶住。
    “萝拉小姐，你没事吧。”
    “没事，只是不小心。”
    话说着，一旁的艾德拉也帮忙去捡掉落在地上的一枚徽章。
    “萝拉小姐，你的东西！！！”
    看到那个徽章，艾德拉的脸色有些不自然，因为那是裴博斯教团的徽章，而他的怪异表现被萝拉完全看在了眼中，只是她不动声色道。
    “谢谢。”
    接过徽章，四人乘坐马车向着城门快速赶去，而一路上艾德拉好像是有什么心事一般，直到最后来到城门，而偌大的城门口只有一辆马车而已，见状
    “瑟蕾娅女王在何处？”
    “哦，我族女王不是有要事吗，所以先行离开了，不让大侯劳烦也正是为此，还望黛莉妮小姐和艾德拉先生见谅。”
    “这有什么好见谅的，这种事情下次只需要托人带一句话就好，萝拉小姐何必亲自跑一趟。”
    “应尽的礼仪还是要有的，那么现在，黛莉妮小姐，艾德拉先生，我也便离开了，两位就送到这吧。”
    “嗯，萝拉小姐慢走。”
    话说着，两人目送着萝上了马车，简单的道别后，马车驶向了城外，而黛莉妮则是有些黯然神伤。
    本想着顺便跟欧妮雅道个别的，现在嘛
    可这时，她无意间注意到了身旁同样心事重重的艾德拉。
    “怎么，还在想着卡蜜拉小姐吗？”
    “呵，小妹调笑我了。”
    艾德拉尴尬地笑了笑，而望着远去的马车他若有所思，恰好这时，一队卫兵匆匆跑过。
    “快点，跟上！”
    而见其如此慌张，黛莉妮不禁有些好奇，她随便拉住一名卫兵。
    “你们这么匆匆忙忙的是要去哪啊？”
    “回大小姐，城中发生了两起命案，我们正准备过去调查。”
    “命案？”
    “对，一起在平民区，死者是十六名身份不明的盗贼，一起在贫民区裴博斯教团传教点，死者是三十五名裴博斯教团成员。”
    “什么，这么大的事情你们为什么现在才行动！”
    “据情报，所有死者皆是被一击必杀，没有活口，甚至没有任何目击者，粗略估计，这至少是一只二十人编队的精锐暗杀者早有预谋的行动，所以尸体现在才被发现”
    “竟然有如此危险的家伙进入城内了吗，那你们还发现什么没？”
    “有，在案发现场还找到了一些指证裴博斯教团黑色交易的证据，似乎是凶手故意留下的。”
    “”
    黛莉妮沉默了，而再想到匆忙离去的瑟蕾娅女王。
    “此事我和你们一起查办。”
    但听此，艾德拉却是一口否决。
    “不必了小妹，这案子就交给恩度华领主吧，我们贸然参与就越权了。”
    “这也是，那你们如果碰到什么麻烦就来米勒家族，有什么进展也麻烦通知我一声。”
    “好的黛莉妮大小姐，那我”
    “去忙吧。”
    卫兵跑开了，只留下黛莉妮和艾德拉两人原地沉思，只是他们的脸色各不相同。
    四个小时后
    乘骑着骨魇的瑟蕾娅与阿鲁卡等人一起奔行在原野之上，途中她查看起斯卡利诺亚平原的地图，位于平原东部的守望海湾上标注了一个红点，名为兮云港，而那里便是瑟蕾娅要发展的战略要地。
    而就在这时
    “女王，我回来了！”
    望向天空，只见萝拉乘骑着骨魇跟了上来，落地并行在骑兵队列中后，瑟蕾娅张口就问道。
    “结果怎么样？”
    “女王，您真是太厉害了，一切都如您预料的那样！”
    “是吗，呵呵。”
    闻声，莉莉丝等人围了过来。
    “什么有趣啊？”
    “说了你们也不知道。”
    瑟蕾娅并没有挑明，而这时，阿鲁卡凑了过来。
    “女王，就是前面了！”
    “哦，这么快啊。”
    话说着，前方一片破败的小渔村映入眼帘，加速前进，很快他们便进入了渔村之内，闻声村内的居民们全部跑了出来，而见到乘骑着骨魇和骨马的亡灵骑兵后
    “亡灵，是亡灵！”
    众人恐惧地大喊着奔逃向远方，见此瑟蕾娅只是来了一句。
    “马洛，你去处理，事后把他们的村长带过来。”
    “是！”
    马洛带着血奴们脱离了队伍，而瑟蕾娅的目光则是锁定在渔村不远处一座废弃的船坞和港口，而不知是被何人破坏过，此时的港口和船坞破破烂烂的，走上桥头，入眼所见全部都是被折断蛀虫的腐朽木板，对此
    “额阿鲁卡，你说的港口不会就是这里吧。”
    “啊哈哈，是破了点啊。”
    “这可不是破了一点那么简单啊，你这是”
    瑟蕾娅表情很复杂，而再看向船坞，那尼玛都烂了，还能用吗，这刮点风下点雨不直接塌了啊。
    而简单查看一番后，高效率的马洛回来了。
    “报告女王，所有的村民已经全部控制住，这是他们的村长巴德。”
    将名为巴德的老者推到前面，而见到瑟蕾娅的时候他先是惊讶，然后慌忙行礼。
    “尊尊敬的瑟蕾娅女王，在下巴德，是这里的村长，听说您要找我。”
    “是的，这座港口连带这个渔村已经被我们买下，从此之后这里便是暗月氏族与兮云商会的领地，而我是这里的领主，这是我们的领地契约。”
    阿鲁卡将契约展示给巴德看，看后他露出了惊讶的表情。
    “领主！您是来此的领主！”
    “怎么，有什么问题吗？”
    “当然没有问题，我们会遵守领地契约的。”
    “很好，但如你所见，我的族人之中包括了亡灵，而你们好像很恐惧的样子。”
    “不敢不敢，我们怎么会”
    “你大可放心，我的族人不会伤害你们，当然，如果有人担心想搬走我也不会阻拦，但现在我想知道这附近的情况，以及这座港口信息。”
    瑟蕾娅询问道，而巴德自然是不敢懈怠。
    “尊敬的瑟蕾娅女王，如今所见，这是一座废弃到已经无法使用的港口，具体还要说起肆虐在这一带海域的黑鲨海贼团了，而这座港口当初就是被他们破坏的。”
    “哦？这附近有很多海贼吗？”
    “是的，那帮家伙无恶不作，瑟蕾娅女王在买下这块麻烦的土地之前没有了解过吗？”
    面对这个问题，瑟蕾娅鄙夷地看向阿鲁卡。
    “你了解过吗？”
    “啊哈哈，是是乱了一点哈。”
    “啧啧，算了算了，海贼什么的我不在乎，我只想知道你们这里有木工吗，能够修复这座港口的那种。”
    “有，女王您是要”
    “你去告诉你的村民，就说我不但不会伤害他们，还会保护他们不受海贼侵扰，同时如果有木工来此应招修复港口的，每天十枚银币。”
    “十枚银币！真的吗！”
    “呵呵，给他。”
    瑟蕾娅使了个眼色，闻声萝拉扔给了他一个布袋，打开后里面赫然是十枚小金币！
    “拿着，这些是我赏你的。”
    “是是，我明白，我一定将领主大人您的命令传达下去。”
    “去吧。”
    听此，巴德抱着袋子就跑掉了，而看着这座破旧的港口，瑟蕾娅咂嘴摇头的同时来了一句。
    “萝拉，按照规划开始准备吧。”
    “是。”
    “马洛，一会麻烦你带人就近找树林搜集木材过来，之后我会再给你派加人手。”
    “是。”
    众人分头行动，瘟疫坟地开始一个个建立，瑟蕾娅打算在这里再成立一个2500人的独立兵团，毕竟手头还有几张通灵塔的图纸呢，而且
    死亡海港金色：使用后可以解锁建筑死亡海港。
    深渊之门蓝色：深渊路线二级建筑。
    除此之外
    血族法师塔金色：鲜血路线三级建筑。
    血族科技什么的，如果说血族魔导院是初见端倪，那么这次就是血族科技的升华！
    只可惜，血族法师塔的原型建筑还得鼓捣好一阵子，不过另一样建筑似乎并不用等待多久。
    视线锁定到破败不堪的港口和船坞，抱着试试看的心态
    “解锁，死亡海港！”
    系统：建筑与死亡海港契合度为54，是否解锁。
    “这么破的港口竟然能直接解锁？”
    瑟蕾娅有些不理解。
    但能造不就完了！
    “解锁！”
    霎时间，1500枚死亡结晶消耗，在一阵肉疼中，又一个死亡系的三级建筑即将诞生！

第五百二十一章 死亡海港（求多多评论！）
    1500枚死亡结晶消耗，浓郁的死亡之力缓缓渗透进这座破败的港口内，黑色的魔法回路亮起又暗淡，接着大量的骸骨从魔法阵中升起。
    “不愧是瑟蕾娅女王吗”
    在阿鲁卡等众人惊讶的目光中，港口很快覆盖上了一层骨质外壳，从远处观望，整个港口就如同一只恐怖的白骨巨兽一般，令人望而生畏。
    而站定在岸边打量着这座港口，其位于一个两面临岸一面临海的小海湾内，可以说是天然的防御港口，且这样一个港口容下二十条商船或是小型战舰完全没有任何问题。
    如此想着，建筑已经解锁完成，现在就来看看这座金色建筑究竟能给自己带来怎样的惊喜吧。
    “打开建筑管理面板！”
    建筑：死亡海港金色、损毁
    等级：35级
    坚固：B
    耐久：A
    魔力：B
    介绍：死亡祭坛三级建筑，可以经由此建造、召唤亡灵族水面作战单位，可控制单位01000。
    再看全新可建造的兵种和单位
    亡灵海盗蓝色：消耗1.5死亡结晶复活亡灵海盗，需要前置建筑死亡海港，每日维护消耗0.2死亡结晶。
    恶魂海贼团紫色、未解锁：消耗10死亡结晶复活亡魂海贼团，需要前置建筑血族魔导院、死亡海港，每日维护消耗1死亡结晶。
    罪骨逐浪者紫色、未解锁：消耗100死亡结晶与原型战船建造罪骨逐浪者，需要前置建筑血族法师塔、血族魔导院、死亡海港。
    ？？？？？？：？？？
    目前可以看到的只有三个全新兵种，又或者说是两个兵种，一个魔导工程学造物。
    “那么先试试这两个吧。”
    话说着，瑟蕾娅命令一只骷髅站到死亡海港之上，因为没有尸体，所以只好利用骷髅代替顺便帮他转个职了。
    选中复活亡灵海盗！
    “沙！”
    在那只骷髅不知是痛苦还是畅快的嘶吼声中，全新的死亡魔力注入他的体内，然后其双眼中的幽蓝色火焰逐渐转变为淡青色。
    完成！
    等级为15级，实力中规中矩，但其战斗方式却完全转变了，原本是步战的骷髅失去了少许近战技能，但却获得了长矛投掷，弓弩射击之类的技能。
    武器标准配备为长弓外带勾矛或是盾牌外带勾矛，其兼备一部分近战能力的同时还获得了远程作战能力，标准的海战、结弦两不误舰船兵种。
    再看第二个
    选中一只骷髅开始转职恶魂海贼团，而就在瑟蕾娅好奇为什么其前置建筑为血族魔导院时，她发现了一个特别的能力。
    同亡灵海盗外形差不多，并且战斗方式也是远近，只不过其配备的武器有些特殊，刀盾应对接舷战不虚，但远程的技能则是火炮精通二阶、魔导枪械精通二阶。
    这是配备了血族魔导工程学造物的兵种，怪不得需要前置建筑血族魔导院呢。
    至于说强不强
    瑟蕾娅已经可以脑补到，敌人骑士剑冲锋杀来之时，这帮家伙突然抽出魔导枪械然后来上一句。
    “大人，时代变了！”
    当然这也就是开开玩笑而已，真实情况是
    魔导枪械这种东西威力虽说比起弓箭要大很多，但真正用到的时候却不多，原因无他
    武器和弹药造价：魔导枪械弩弓箭
    武器实用性：弓箭弩魔导枪械
    造成这一结果的原因无他，魔导枪械那操蛋的平射角估计是每一个地精的痛处，有高低落差的地形还好，但若是平底战
    看见敌人顶盾冲锋的盾战了没，对，就是那帮套着魔法师龟壳魔力护盾的铁王八，你不一定能打穿！不光这个你打不穿，就连魔法师拉起的石墙、寒冰屏障、骨墙，你都打不穿！
    但最尴尬的还不是这个，防守战还好说，若是进攻战，魔导枪械那尴尬的平射角总是会对准队友的后背，而同样的问题，弓手和弩手表示不存在，因为仰角抛射就是可以为所欲为。
    哪怕抛开阵地战不说来看突袭战和遭遇战。
    弓弩杀敌不留声息，魔导枪械吗
    嘭！嘭！嘭！
    夜晚就是
    闪！闪！闪！
    所以众多时候，魔导枪械并不招人待见，顶多就是一些贵族大爷兵手中的玩具，吓唬吓唬人也挺不错的。
    当然，这里说得只是魔力激发弹头攻击的魔导枪械，那些纯魔力激发、攻击的魔导枪械除外，因为那tm就是一个移动的魔法师，而至于说那玩意的造价吗，每一枪都是一颗魔力水晶，弹药按金币算，所以就不用想大规模作战了。
    不过魔导枪械也并非完全被常规弓手所压制，起码在某些特定的领域，他们也是有特殊优势的，就比如海战、守城战这种能够让枪手站到第一线的战局。
    然而废话这么多
    “系统，魔导枪械呢？”
    系统：通过血族法师塔研究解锁相关科技树后通过血族魔导院进行生产。
    “”
    沉默之中，瑟蕾娅关闭了建筑管理面板。
    没有枪你搁这费什么话呢！
    至于说后面的罪骨逐浪者，瑟蕾娅也懒得看了，毕竟现在她还差一个血族法师塔没有造出来呢。
    而眼下的问题是需要快速组建部队并修复港口，其他的，等基础起来再说。
    “莱克里斯！”
    “属下在！”
    “我需要大量的骸骨，用你的能力给我找来，后续赶来的骷髅随你差遣。”
    “遵命！”
    莱克里斯领命下去。
    “这样一来，人手什么的就不用担心了，但是港口修复的原材料”
    瑟蕾娅扭头看向阿鲁卡，而阿鲁卡豪爽一笑，她拍拍自己的胸脯。
    “让瑟蕾娅女王忙活了这么久，剩下的东西就交给我吧，我昨晚就在碧龙港订下了一批物资，马上就会送到，其中包括修复港口的材料，食物，以及一些箭矢和简单的武器，足够我们用到补给船队抵达。”
    “行啊阿鲁卡，哪来的那么多金币啊。”
    “女王对一位商人问出这种问题实在是有些不太恰当啊。”
    “啧啧，看来我有些低估兮云商会的财力了，不过既然这里的事情已经处理完，那我们去看看巴德村长那边看看情况吧，赶紧修复港口才是要紧事啊。”
    话说着，几人走向了村落内。
    而另一边
    空旷的原野上，一支商队正运送着大量的物资加速奔行，可同时，天空中一只海鹰也一直尾随在他们的身后。
    而阴暗之处，某人咧嘴一笑。
    “不错的猎物”

第四百二十二章 维鲁村现状（求多多评论！）
    十分钟后
    瑟蕾娅抵达了村口，而为了避免像之前一样引起惊慌，她只带上了赛利亚等人进行护卫。
    走进村落后随处可见慌慌张张的村民，其中不只有人类，猫人、亚人，这些异族同样生活在这里，只是如今不复往日的欢笑，慌慌张张的他们正在收拾着东西似乎是要逃离这里，见此情景
    “亡灵竟然可以让人恐惧到这种程度吗？”
    “正常反应吧，毕竟当年亡灵与魔族可是将死亡的阴影扩散到了整个南部大陆中、北部。”
    赛利亚说着，而莉莉丝则补充道。
    “说到底，只是一贯的认知蒙蔽了而已。”
    众人交谈着行进在村落内，而她们几人的容貌自然是吸引到了很多视线，只是处于特殊时期，没有任何人敢上来打招呼，同样也没有人知道那位看似娇弱的少女其实是万千恐怖亡灵的主人。
    而就在几人茫然地在村落中寻找时，一名猫人族小女孩突然从小巷中冲出，其匆匆忙忙，冲出拐角时正好撞上了瑟蕾娅。
    嘭！
    瑟蕾娅踉跄被莉莉丝扶住，但小女孩却摔倒在了地上。
    “瑟蕾娅！”
    “我没事，倒是她”
    维娜将小女孩扶起。
    “你没事吧。”
    “啊！没事，谢谢大姐姐，哦不，对不起给你们填麻烦了。”
    “没关系，不过你如此匆忙，是要去哪里呢？”
    “是午饭哦，给巴德爷爷他们送去的。”
    “巴德？”
    那不正是这个村落的村长吗，巧了。
    “正好，我们也是来找巴德村长的，能告诉我他现在在哪里吗？”
    “爷爷在广场上，就在前面不远处，我带你们过去。”
    话说着，少女起身走到了前面，而瑟蕾娅等人快步跟了上去，随着几人慢慢靠近村落的中心广场，争吵声也传入了几人的耳中。
    “什么，让我们为亡灵工作？村长你知不知道，那些怪物会杀掉我们的！”
    “对啊，我看我们还是快点跑吧。”
    “就是。”
    这样恐惧的声音有很多，那是聚拢在广场之上召开会议的村民们，而巴德正站在高台之上大喊着。
    “大家安静，听我说，瑟蕾娅女王将是这里的领主，一位领主是不会对她的子民挥下屠刀的，请大家放心！”
    话出就有人附和道。
    “没错，我也听说了关于那位女王的事迹，传闻中她拯救了邦多镇，并驱赶了强盗。”
    “可传闻毕竟是传闻啊。”
    众人各抒己见，顿时场面混乱了起来，而站定在其中的巴德感觉有些控制不住局面了，这时
    “巴德爷爷！”
    少女的声音将巴德的目光吸引了过来。
    “尤莉，你怎么来了。”
    无视了骚乱的群众，巴德迎向了小女孩。
    “这是给巴德爷爷的午饭，还有这几位大姐姐要找你。”
    “找我？”
    巴德看向尤莉的身后，看到瑟蕾娅后他眼睛睁得巨大。
    “找个安静的地方说话吧。”
    瑟蕾娅开口，听此，巴德点点头，叫来几人帮忙照看尤莉顺便维持秩序后，他自己带着瑟蕾娅等人进入了广场后方的一栋房屋内，几人落座，巴德恭敬地问道。
    “瑟蕾娅女王，您亲自来此是”
    “来看看你的任务进度。”
    “女王指的是找修复港口的工匠吗？”
    “没错。”
    “这情况您也看到了，到现在为止，只有4名工匠愿意接受委托，其他人就”
    巴德正说着，突然一名中年男人冲了进来。
    “巴德村长，拦不住了，波波斯他们还是要离开，怎么办啊，若是被那个邪恶的亡灵领主知道，我们岂不是都完了。”
    男人说着，听此巴德急忙打断。
    “胡闹，什么邪恶的亡灵领主。”
    “额”
    “总之你先去派人”
    “不必了，我说过不会限制你们的自由，所以将那四名工匠带来就好，其他人，随他去吧。”
    瑟蕾娅发话，听此汇报的那名男人愣住了。
    “这位小姐是”
    “咳，照瑟蕾娅女王说的办。”
    “瑟瑟蕾娅女王，您就是瑟蕾娅女王！”
    男人双腿一软，就好像坐在他面前的不是什么娇柔少女，而是一只恐惧巨兽，而见其失礼，巴德大声呵斥道。
    “还不快去办！”
    “是是是。”
    男人惊恐地跑了出去，不多时那四名工匠被带了过来，他们有的紧张，有的恐惧，不过在瑟蕾娅遵守承诺付给几人十枚银币后，他们瞬间换脸，在一阵对瑟蕾娅的歌颂中，四人被带往了港口。
    而同时，在一个名为波波斯的男人的鼓动下，原本327名村民有40多人跟随他匆忙收拾行李离开了。
    至于说剩下的村民，要么是无力离开，要么是还在张望，不过那就不关瑟蕾娅的事了，可就在她准备返回港口的时候，渡鸦传来了消息，说有两辆商会的马车正向着维鲁村奔来，并且马车之上插满了箭矢，还有伤员！
    “有情况，出去看看！”
    话说着，瑟蕾娅带头冲向门外，而见此，巴德等人立即跟了上来，来到广场之上，村民们还在激烈地讨论着，而这时，一名护卫大喊着冲进了广场。
    “村长，有两辆马车带着几名受伤的卫兵想要进入村落，怎么办？”
    “先让他们进来问清情况。”
    “是！”
    护卫下去了，不多时两辆装满货物的马车进入了广场，见状一众热心的村民立即迎了上去，将身中一箭的护卫长轻轻扶下马车后，巴德焦急地问道。
    “你们是什么人？这又是什么情况？”
    “我我们是姆林商会的商队，来附近交付货物，不料途中遭遇了自称黑鲨海贼团的强盗袭击，请你们帮帮我！”
    护卫长有气无力地说道，然而此话一出，聚拢在车队周围的村民们立马炸了锅。
    “黑黑鲨海贼团！”
    “是那帮屠戮了牙石村的强盗，他们怎么会出现在这里！”
    “完了完了，若是那帮强盗找到我们的话”
    “大家愣着干什么，快收拾东西逃命啊。”
    霎时间，村民们乱作一团，而见此，护卫长急忙抓住一名想要逃跑的村民。
    “等一下，请帮帮我们！”
    然而那名村民只是惊恐地跑开，完全不顾护卫长的死活，见此，瑟蕾娅意味深长道。
    “原来还有比我更恐怖的家伙吗。”

第五百二十三章 黑鲨海贼团（求多多评论！）
    “原来还有比我更恐怖的家伙吗。”
    瑟蕾娅自嘲道，而巴德不知所措将求助的目光投来。
    “瑟蕾娅女王，我的领主大人，您答应过我要给予村落庇护的，现在”
    “我都没急你急什么。”
    无视了慌张的村民与巴德，瑟蕾娅蹲在那名商队护卫长的身前，此时两名护卫正紧张地为其处理着伤势，见此
    “放开，让我来。”
    话说着，瑟蕾娅已经用手抓住箭矢，然后
    噗嗤！
    “啊！”
    箭矢拔出的同时护卫长痛呼一声，同时血液也是加速向外渗出，见此，护卫急了。
    “你想害死不对，你这是什么力量！”
    在护卫惊叹的声音中，瑟蕾娅操控血液修补着护卫长的伤口，只是一分钟的时间，伤口止血，再经过简单的包扎后，护卫长的脸色也恢复了红润，同时他也惊讶道。
    “操控鲜血，你是吸血鬼！”
    “别管我是谁，我只想知道，你们这批货物是送给谁的。”
    “抱歉，我不能向你透露，因为”
    话还没说完，瑟蕾娅拿出了一张收货单，护卫长接过后看到了上面熟悉的姆林商会印章，然后
    “您就是收货人！”
    “是的，不过这里并不是送货地址，而且你们的货物”
    “抱歉，我们被海贼袭击不得已脱离了原本路线，而货物在路上被劫走了大部分，只剩下这么多了。”
    护卫长低下头惭愧地说道，不过随后他又补了一句。
    “但请您放心，您需要的货物们会尽快补发，然后”
    “都这时候了还想着商会的荣誉吗，你倒是一个尽职尽责的护卫啊。”
    瑟蕾娅说着，听此护卫长愣了愣，然后回道。
    “放心吧，我们已经甩开了那些海贼，一时半会他们追不上来，只要通知就近的城邦卫队，那么”
    话还没说完，瑟蕾娅便打断接着说道。
    “那么他们就能过来给你收尸了。”
    “？？？”
    “啧啧，你们逃跑的时候就不抬头看一眼那种东西吗。”
    瑟蕾娅指着盘旋在空中的一只海鹰说道，见此
    “那是侦查使魔！”
    意识到危机的护卫队长要起身上马离开，但是
    “太晚了，那帮家伙已经追过来了。”
    话音刚落，一名村民慌慌张张地跑入了广场，上气不接下气的他声嘶力竭地喊道。
    “村村长，不不好了，村外有好多海贼，还有骑兵，他们冲过来了！”
    闻声，在场所有人脸色煞白。
    “村长，怎么办啊。”
    “”
    面对这个问题，巴德也只能沉默着注视向瑟蕾娅。
    而看向那些慌乱且恐惧的村民，瑟蕾娅也体会到了没有反抗力量的平民在这斯卡利诺亚平原的艰难。
    且就在这时，村落中传来了打砸声与厮杀声，显然是海贼们冲入了村内，视角来到村口处
    “哈哈哈，跑啊，快跑啊！”
    骑兵们挥舞着手中的武器环绕村子大声叫嚷打砸不断威慑将村民们驱赶向中心广场，看那熟练的样子他们似乎经常干这种事情，不过这些人并没有急于搜查和搜刮，因为他们还有更重要的目标。
    中心广场，骑兵们慢慢收缩包围圈，所有村民被迫聚集在此处，而后续赶到的步兵将配合各个街道口堵死，广场上的众人已然无路可逃。
    粗略估计一下，敌人的数量达到了120人。
    而将目光移向带头冲来的一个中年男人。
    胡巴！25级！青铜精英！
    “他娘的，谁是这里的村长，给老子出来！”
    胡巴骂骂咧咧地叫嚷着，而看了看那帮家伙手中还沾染着鲜血的刀锋，巴德又看了看无动于衷的瑟蕾娅女王，无奈将孙女推到人群中后他毅然决然地站了出去。
    “我我叫巴德，是这里的村长。”
    “老东西，我问你，有没有一帮受伤的家伙坐着马车到你们这里来？”
    “我”
    “别废话，有没有！”
    “我我不清楚啊”
    “不清楚？老子帮你回忆一下，男的全杀了，女的全带走，兄弟们今晚乐呵乐呵！”
    胡巴一声令下，顿时村民们那惊恐的尖叫声四处响起。
    “啊！！！”
    “有有坐着马车过来的人，就是他们！”
    面对一帮残暴的海贼，村民们毫不犹豫地散开露出了几辆停在广场的马车，而隐藏在村民中的商会护卫也暴露，面对上百名海贼，他们一个个掏出武器准备做出最后的抵抗。
    而见此，刚才大喊的那名村民乞求道。
    “大大人，您要找的人就是他们。”
    “哦？挺诚实的吗。”
    边说着，胡巴的盯上了那几名护卫和他们身后的马车，顿时他的双眼中放出精光。
    根据他掌握的情报，这装的货物全部是他们需要的好东西，而面对男人那贪婪的目光。
    “你们这帮该死的海贼，姆林商会不会放过你们的！”
    “哈哈，老子巴不得你们这些家伙不放过我，不然老子从哪弄金币啊！”
    “哦哦哦！”
    海贼门欢呼起来，他们挥舞着手中的武器，露出了狰狞的笑容。
    而见对方的目标是商会的车队，供出商会的那名村民上前道。
    “各位大人既然已经找到了想要的人，那那可否放过我们。”
    “嘿嘿，小子，你倒是会说话啊，那么看在你如此诚实的份上”
    胡巴咧嘴一笑。
    “男的全部杀掉，女的全部带走！”
    此话一出，村民们心底悲凉一片。
    “我们只是一些平民，为什么”
    “你跟我讲为什么？因为老子是黑鲨海贼团，在老子的地盘，老子想干什么就干什么，上！”
    眼看着海贼们就要冲杀上来，绝境之中巴德身边的那人抓住了最后的希望，那是一位美丽的少女。
    “等一等，这里是亡灵军队主人的领地，你们若是对身在领地中的我们下手，瑟蕾娅女王是不会放过你们的！”
    男人大喊着，但胡巴却不屑一顾。
    “呵呵，我管你什么女王男王，在老子的地盘，谁都不好使！”
    这句话说出的时候，几名海贼已经冲向了被保护在村民们后方的女性们，而他们一眼便看中了站在前方的小女孩。
    “尤莉，快跑！”
    “嘿嘿，你们一个都跑不掉的，乖乖到本大爷怀里来吧！”
    海贼猖狂地大笑着，可突然的，笑声戛然而止，原因是
    嗖！
    噗！
    一箭穿喉！

第五百二十四章 武力永远是能够让人屈服的东西（4400二合一）
    “咕唔唔！”
    捂着被箭矢穿裂的咽喉，在震惊与对死亡的恐惧中，那名海贼不甘地倒在了地上，而看着他那还时不时抽搐几下的尸体。
    “有敌人！”
    冲向村民的海贼们止步在了原地，他们左右张望试图找出攻击的人，但是…
    嗖嗖嗖！
    箭矢飞出精准地刺入了海贼们防御力薄弱的要害部位，刹那间又是三具尸体倒地，就此海贼们终于意识到，在黑暗之中有一名强力的弓手。
    “找掩体，警戒！”
    胡巴大喊着，听此海贼们立即做出了招架姿态，同时上百双眼睛打量着四周，他们想要找出那个躲藏在暗处的弓手，但对方似乎早已发现了他们的意图，所以没有继续再攻击。
    双方僵持了数秒，胡巴心中的惊讶逐渐褪去，取而代之的是被羞辱的愤怒。
    自己竟然因为区区一个弓手而害怕了！
    “究竟是哪个混蛋在暗中放冷箭，有本事就出来啊！”
    此话一出，海贼们架起了长弓，长弓瞄准向村民们和几个有可能隐藏弓手的角落，而面对冰冷的箭矢…
    “啊！！！”
    恐惧的村民们惊呼出声然后抱头蹲下，然而几名有几名少女却依然面不改色的站在前方，如此情况下他下意识将这几人和那个隐藏的弓手联系在了一起，特别是看到其中还有精灵存在后…
    “竟然还有不怕死的家伙，报上名来！”
    “嘛~姑且是一个令人恐惧的领主吧。”
    “领主？你就是这些人口中的瑟蕾娅女王吗。”
    “没错。”
    瑟蕾娅承认了，听此村民们集体懵了。
    “她就是瑟蕾娅女王！”
    “不是亡灵领主而是人类？”
    而在村民们议论之时，胡巴脸上也带起了莫名的微笑，一位领主啊，想不到无意中竟然捞到了这么一条大鱼，不过如此的惊喜并没有让胡巴冲昏头脑。
    “那个隐藏在暗处的弓手也是你的人？”
    “正是。”
    “很好，现在我命令你，立即让你的人放下武器，否则他们就得死！”
    话说着，海贼们手中的长弓统一瞄准了村民们。
    “这是…威胁？”
    “身为领主的你应该能够认清如今的局面吧。”
    “话是这么说没错，但领主什么的，只是我的一厢情愿罢了，为了完全不信任自己领主的人民，我没有必要牺牲自己吧。”
    话说着，随行的赛利亚等人立即拔出了武器，眼看这几人对自己有威胁，海贼弓手们急忙绷紧弓弦施压，而赛利亚等人一旦反抗，所有村民必死无疑！
    清楚认识到这一点后，刚刚妄图以瑟蕾娅向对方施压的那名村民再度站了出来。
    “瑟蕾娅女王，您…您是领主吧，请救救我们！”
    “救救我们吧。”
    而胡巴也挑衅地说道。
    “那帮可怜的家伙可是在祈求你唉。”
    听到这，瑟蕾娅的视线轻轻扫过那些村民们，看到那一双双无助又恐惧的眼睛，她无奈地摇了摇头。
    注意到瑟蕾娅的这个举动，胡巴自得一笑。
    “伟大的领主大人是打算为自己的人民而妥协了？”
    “这也是没有办法的事情啊，所以我们能否商量一下呢。”
    “那请麻烦您将那个危险的家伙请出来吧。”
    “没问题，出来吧。”
    话说着，小黑与小白现身，而看到凭空出现在瑟蕾娅身边的两个神秘家伙，海贼们立即警惕地将箭矢对准他们，而再看到其中一人手中的长弓后，胡巴可以断定，他就是隐藏在那个暗处的弓手，然而现在…
    “哈哈哈，很好很好，瑟蕾娅女王您很有诚意，那么现在按照你的要求我们可以谈谈了，谈论一下你这位领主能够换取多少的赎金，又或者…”
    胡巴那贪婪的目光来回扫视着瑟蕾娅，一位领主能为自己换来多少金币呢？并且这样一位美人，他一辈子也没有见过几个，即使是碰到也不过只能远远看上一眼，但是如今…嘿嘿…
    胡巴还在幻想着美人金币入怀的时候，瑟蕾娅却冷冷一笑。
    “喂喂喂，你那种眼神让我很不爽啊？”
    “嗯？你还想反抗不成！”
    胡巴警惕了起来，而这时，瑟蕾娅再度开口了。
    “看来你好像误会了什么，我想与你商量是…请问你一会能叫的声音大一点，表情更加恐惧一点吗？因为我想向我的人民展现一下我身为领主的魄力和实力。”
    “？？？”
    胡巴一脸的‘？’，就在这时，萝拉动了。
    “大自然母亲庇护着我们！”
    自然庇护（三阶）！
    用上女王刚刚给自己的‘黑木权杖（紫色）’，注入大地的自然之力爆发，无数的藤蔓破土而出将村民们笼罩，仅仅数秒钟的功夫，一个半球形的藤墙成型将所有人庇护在了其中。
    见此…
    “竟然还想反抗，但你要是以为凭借此挡住我们的话，那我只能说你们太天真了，全体准备。”
    海贼们准备集体冲锋，但是…
    “呐，你不先看看你后面是什么吗？”
    “你还能耍什么花招不成？”
    胡巴转头，海贼们也是好奇地向后看去，而看到的就是…
    “瑟蕾娅女王，我来了，请问现成的尸体在哪啊？”
    莱克里斯边走边喊道，而跟在他身后的是两队身穿黑色‘侵袭战甲（紫色）’的骷髅战士，而见此，胡巴眉头微微皱起。
    “竟然还有人！不过…”
    细数一下，对方不过二十人而已，但‘尸体’是什么意思呢？
    瑟蕾娅回答了他。
    “那些不都是吗，不过还需要加工一下。”
    “这样吗，那交给我吧。”
    话说着，莱克里斯带领骷髅战士们慢慢走向了胡巴等人，那样子就好像是在闲庭散步一般。
    而这时胡巴也终于明白了‘尸体’的意思…
    “是敌人吗，那就没什么好说的了，给我干掉他们！”
    一声令下，所有弓手调转方向。
    “竟然敢直接走上来送死，真是愚蠢，给我放箭！”
    霎时间，所有绷紧的弓弦放松，稀稀拉拉的箭矢飞向了莱克里斯他们，胜负已定！
    就在胡巴脸上的笑容逐渐得意之时…
    叮叮叮！
    箭矢碰撞发出了清脆的响声，敌人毫发无损！
    “什么！”
    胡巴有些不敢相信自己的眼睛，而莱克里斯在随手利用魔力护盾当下一波箭矢后懒散地说道。
    “可笑的攻击，说得就跟我走过来你能伤到我似的，不过既然你选择了攻击，那不还给你点什么也说不过去啊。”
    话音落下，街道的两侧突然冲出了一群身穿‘血精灵?游荡者护甲’的弓手，他们行动敏捷，动作有序，冲出小巷后快速于主街道摆好射击阵型。
    整整100人的骷髅士兵部队，全部手持‘月落长弓（蓝色）’，而看到突然杀出这么多人，胡巴瞳孔骤然放大。
    “隐蔽！”
    “放箭！”
    箭雨（二阶）：短时间内迅速进行10次攻击。
    乱射（二阶）：5次攻击内攻速提升百分之五十，精准度下降百分之五十。
    嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
    弓手的皮甲手套好似运作的织梭一般快速弹动，霎时间，密密麻麻的黑色‘雨点’扑向了地面。
    “啊啊啊！”
    一名又一名海贼被射成了刺猬，此等的火力压制让他们瞬间放弃了还击的打算。
    “躲起来，快躲起来！”
    惨叫声不断响起，残余的海贼们哪见过这场面，惊恐的他们纷纷躲到了掩体之后，但仅仅是第一波的打击，便有50名海贼阵亡，数十人负伤，而这样的攻击还没完，两波弓手轮流放箭，在没有远程火力对抗的情况下，箭矢就像是不要钱一般叮叮当当落下。
    “这样的火力，难道是城邦卫队来了吗！”
    蜷缩在掩体之后，胡巴整个人如丢了魂一般。
    “不…不是，他们不是城邦卫队的人，他们的旗帜是从没有见过的徽章。”
    听此，胡巴借助缝隙偷偷瞄去，只见黑色的旗帜迎风飘扬，一轮弯月是那样的醒目。
    暗月…醒悟过后来，胡巴立即转头看向藤墙后方的瑟蕾娅等人，这是她的军队！
    而躲藏在藤墙后，众村民们也反应了过来，听到外面的厮杀声。
    “有人来救我们了吗！”
    “没错的，没错的，那些人是…”
    几名村民满怀期待地隔着缝隙看向外面，他们想要看清来此拯救他们的英雄，可等他们看清那些战士之后…
    “亡…亡灵，来的是亡灵！”
    “什么！”
    众人惊讶之中带着恐惧，而其中反应过来的几人注视向站在他们前面的娇弱背影，那是…
    “真是麻烦啊，快些解决战斗吧。”
    少女说着，而突然，天空中传来一道犹如霹雳般的吼叫声。
    “昂！”
    闻声众人抬头看向头顶，一双遮天蔽日的羽翼好似笼罩在他们心头的死亡阴影，那种巨大的怪物是…
    “骨龙，是骨龙！”
    轰隆！
    在海贼与村民们惊恐的目光中，骨龙直接扑杀下来，一瞬间，房屋和掩体被压塌发出了巨大的声响，然后死亡吐息横扫而出将大片海贼连同遮蔽他们的掩体一同轰碎。
    至此，海贼们彻底陷入了恐惧之中。
    “不…啊啊啊！”
    一声声惨叫刺激着村民们的精神，并迫使着他们以敬畏的目光看向瑟蕾娅，而这正是瑟蕾娅想要达到的效果。
    锵！
    骷髅战士们集体掏出武器冲杀过来，面对脆弱不堪的海贼们，他们尽显亡灵一族嗜血的本性，而眼看着残余的属下被一个个屠杀收割，胡巴崩溃了，同时…
    “我…我投降了！”
    一名海贼丢掉了武器，见状其他人也赶忙照做换取活命的机会，然而…
    “很抱歉，我现在需要尸体，不需要俘虏。”
    话说着，骷髅战士们冲杀上去无情地挥下了屠刀，而眼看敌人要斩尽杀绝，海贼们立即开始溃逃，其中就包括胡巴，他乘骑上仅剩的战马妄图用最快的速度逃出这个地狱般的战场，然而…
    噗嗤！
    一条骨尾刺穿了他的肩膀，在无力的挣扎之中，他不知何时出现在身边的小黑被抓了回去。
    就此，战斗结束了，一边倒的碾压让瑟蕾娅这边几乎灭有付出任何代价便取得了胜利，而藤蔓墙完成使命轰然倒塌落下，村民们看到了战场上遍地的尸体与一只只浑身沾满鲜血的骷髅战士。
    “怪…怪物…”
    一名村民颤抖着身体，她的视线挪动向瑟蕾娅，那笑容妖艳而美丽，却也像极了嗜血的亡灵，而她就是亡灵的主人！
    “怪物吗，但别忘了，就是这些怪物在刚刚可是救了你们所有人命啊。”
    瑟蕾娅说着，听此村民们陷入了沉思之中，他们感到庆幸的同时又有些迷茫。
    而无视了纠结的村民们，瑟蕾娅看向了被小黑利用骨尾提回来的胡巴。
    “恶魔，不要过来！”
    胡巴显然是被瑟蕾娅的手段给吓惨了，可听后瑟蕾娅却发笑道。
    “既然你都这么说了，那我不做一些恶魔该做的事情都有些对不起你的称赞了。”
    精神力释放，望向对方那淡粉色的眼眸，胡巴呆住了。
    即使是恶魔也是如此美丽吗…
    魅惑（三阶）！
    幻境沉沦（四阶）！
    强大的精神力直接将胡巴拖入了意识空间，而面对向自己轻轻勾手的少女，那淡粉色的画面让他忘却了恐惧，并逐渐沉落。
    无神的胡巴如一个玩具人偶般慢慢走向了瑟蕾娅，而少女则是轻轻触碰到了他的脸颊。
    “为你的女王献上你所拥有的的一切吧。”
    说完，瑟蕾娅缓慢收回手掌，且同时一股奇特的力量也被那柔弱无骨的玉手从胡巴的体内剥离，那是生命的力量！
    短短几秒钟，胡巴便因为被吸干了生命力变为了一具干尸。
    而瑟蕾娅还不满足，她眼中闪过了一丝疯狂和享受，直到…
    啪！
    一只手抓住了瑟蕾娅的手臂，转头看去。
    “赛…赛利亚。”
    “你刚刚很奇怪。”
    赛利亚面无表情地说道，听此瑟蕾娅瞬间惊醒，自己刚刚在做什么，为什么要冒着暴露的风险去吸收生命之力？
    而另一边，看向正在收拾战场的亡灵们，维鲁村的村民只感觉自己的认知被打破了，在此亡灵的善恶暂且不论，只从被庇护者的角度去考虑，为什么要对这些亡灵恐惧呢，难道只是因为他们是亡灵？
    “感谢您，瑟蕾娅女王，您救了我们所有人！”
    巴德村长激动地说道，而这一举动打破了瑟蕾娅面对赛利亚的窘境。
    扫视一圈还抱有恐惧但却多了一份依赖之情的村民，瑟蕾娅轻嗤一声，所以说，拳头才是硬道理吗，不论是施展武力还是展示武力，那么这样的话…
    “感谢？这里是我的领地，侵犯领地之人就是我的敌人，我从没奢求从哪里得到什么感谢。”
    此话一出几名村民立即反应过来，他们单膝跪地。
    “瑟蕾娅，我们的女王！”
    而有人带头，剩下的人也立即跪地。
    “瑟蕾娅，我们的女王！”xn
    一声声欢呼中，维鲁村的信任问题迎刃而解，同时工匠的短缺也算解决了，但除此之外，还有一个问题…
    目光瞟向姆林商会的几名护卫，瑟蕾娅开口道。
    “说吧，我的货物被抢去哪了。”

第五百二十五章 白尾人鱼（之前有事少更了一章，今天补上）
    是夜！
    海风徐徐吹来，三艘战船静静地停在距离岸边不远的海面上，而船杆上黑色的鲨鱼头旗帜表明了战船的来历，黑鲨海贼团！
    此时，一辆辆马车停靠在岸边，上面是他们今日截获的物资，而海贼们正匆忙用一条条小船加紧将货物运往战船，并且其中的货物也并不只包括物资，还有
    “都老实点，否则后果你们懂的。”
    一名海贼威胁着，听此那些被截获而来的少女们吓得只能低声啜泣。
    没错，除去物资之外，还有大量的少女被运上了战船，这一点非常奇怪。
    而驾着小船来到战船后，负责运输的那名海贼招呼道。
    “喂，你们几个继续，我去找老大汇报情况。”
    “是！”
    说完后，名为波利的海贼直奔船底走去，来到一间舱室前，隐隐可以听到船舱内男人的怒吼。
    “竟然敢咬老子，看我不”
    咚咚咚！
    “md，谁在坏老子好事！”
    “老大，是我，我来汇报情况？”
    话说着，舱室的门打开了，里面走出来一名脸上留着刀疤的灰发男人。
    而目光瞥向屋内，一位雪发的美丽少女正捂着红肿的脸跌倒在墙角，而这让波利不由得心生怜悯。
    “臭小子，你看什么看，没见过女人啊！”
    “额，嘿嘿，女人见多了，但是这样的女人可没见过，老大的手段还是厉害啊。”
    波利奉承道，而所谓这样的女人是指
    少女并非人类，她有着一条美丽的雪白鱼尾，竟然是人鱼！
    “废话少说，东西搬完了吗？”
    “最后一趟了，马上完事，所以过来通知一下老大您。”
    听到此，罗德喜笑颜开。
    “带我去看看。”
    “好的老大。”
    话说着，罗德将人鱼少女锁在了舱室内后便跟随波利离开了，来到甲板上，看着底仓装不下后堆叠在甲板之上的货物，罗德露出了满意的笑容。
    “不错不错，这一趟真是大丰收啊，等回去之后，我一定要向首领请功好好犒劳一下弟兄们。”
    “那就提前谢谢老大了。”
    “嗯，快点装吧，完事后我们立即离开，以免引来城邦卫队那帮麻烦的家伙。”
    撂下这样一句话后，罗德便准备甩手回去，但是
    “额，老大，那个胡巴他们还没回来呢。”
    “嗯？他们不是去追那两辆逃跑的马车了吗，怎么还没回来。”
    “这我也不知道啊。”
    “他们有发来消息吗？”
    “有倒是有，但就发了亡灵和瑟蕾娅女王两个不知道什么意思的词，再之后就联系不上了。”
    “亡灵？瑟蕾娅女王？”
    刹那间，罗德嗅到了一丝不同寻常的味道，再加上失去联系的胡巴等人至今未归
    “消息是多久之前的？”
    “就在十分钟之前，这不，我刚从岸上赶回来就找老大你汇报了。”
    “”
    罗德不说话，而他的心中出现了一股莫名的不安感。
    亡灵、瑟蕾娅女王，这两个八竿子打不着边甚至完全不知道什么意思的词语到底想表达什么呢？
    而就在罗德思考的时候
    “啊”
    轻扬的歌声传来，并且是那样的美妙，寻觅起歌声的来源，海中三道妙曼的少女身影映入眼帘，而三人随着海水上起下浮却始终没有沉下去，歌声就是从那三位少女口中传出的。
    “人鱼，是人鱼！”
    不知是谁这样大喊了一声，一时间，不论岸上还是船上的海贼都注意到了三位少女身下那闪烁着鳞光的鱼尾。
    “为什么这里会出现人鱼？”
    罗德疑惑道，就好像他船舱之内的那条白色人鱼不是人鱼一样，而事实上也确实如此。
    “快，过去抓住她们，那可是活生生的金子啊！”
    一名海贼说着直接将岸上的小船推入了海中，而他们的同伴反应过来后也立即去帮忙，女性人鱼什么的，放到奴隶市场绝对是超越精灵的极度稀有品种，若是能够抓到一只，下半辈子都不用愁了！
    抱着这样的想法，岸边的海贼们也不管运输货物了，他们纷纷将小船推入海中划向了三只浮出水面尽情歌唱的人鱼，而边划船他们还边喊道。
    “人鱼小姐，我们很喜欢你的歌声，请务必再多唱一会！”
    而听到属下们的喊声，罗德被气得大骂一声。
    “一帮蠢货，告诉他们不要大喊大叫，开动战船准备捕鱼网，我亲自去抓住她们。”
    被金币冲昏头脑的罗德也不管什么亡灵和瑟蕾娅女王了，现在他一心只想抓到那几只人鱼，毕竟他们可是最擅长做这种买卖了。
    可是他们没有注意到，随着人鱼的歌声传出，原本平静的海面已经有了些许起伏。
    而为首的那位人鱼少女目光一直锁定着战船和岸上的海贼，眼看着对方大船小船一起开动，她的嘴角勾起了一抹危险的弧度。
    “呵呵，还真是好骗啊。”
    歌声戛然而止，三位人鱼少女就这样静静地浮在水面，而见此，已经划船靠近到一定距离的海贼们以为她们是要逃跑。
    “人鱼小姐，请再来一曲吧。”
    一名盗贼大喊着，他似乎已经确定这几只敢在人类面前露面的少女是偷偷从鱼人族神殿溜出来的小家伙了，而这种未经世事的少女是最好哄骗的，更何况是以天真烂漫著称的人鱼族。
    而面对海贼们的要求，为首的一只人鱼少女数了数海面上的小船。
    1、2、312条，一共72人，而战船之上还有将近200人左右的海贼，只不过因为人鱼的诱惑，所有的战船都已经升锚开动。
    见此，三位人鱼少女对视一眼，然后露出了一个狡黠的笑容，再面对向慢慢靠近的海贼们，为首的那位人鱼少女开口回应。
    “你们就真的想听人家唱歌吗？”
    细腻的声音仿佛能够融化心神，沉醉在其中的海贼们大喊着。
    “没错没错，请继续唱下去吧！”
    “真是难为情的要求啊，不过既然各位这么说了”
    话说着，人鱼少女们清了清嗓子。
    “作为你们为我提供素材的感谢，我就专门为你们献唱一首吧。”
    此话一出，危险的笑容浮现在了少女的脸上，而这时，海面之上的浪花已经有一米之高。

第五百二十六章 葬送之歌（4000二合一，求多多评论！）
    “啊~”
    歌声再度响起，而罗德站在微微摇晃的战船上内心隐隐有些不安，这时波利小跑过来道。
    “老大，渔网已经填装好，我们什么时候动手啊。”
    “先等一等，我总感觉哪里有些不对劲。”
    “啊？什么不对劲？”
    “……”
    罗德没有说话只是抬头看着夜空，昏暗的天空万里无云，习习海风吹来更是令人怯意而享受，但看向水面，海浪一波接着一波，所谓无风不起浪，但眼前的情况完全不符合常识啊，难道说…
    “不对！所有人立即回到船上，立刻！”
    罗德站在船头朝划着小船的海贼们大喊道，但不知是因为距离太远还是那些人早已被利益和美色冲昏了头脑，他们的动作没有任何停滞。
    等凑近到足够近的距离后…
    “准备行动！”
    一时间，所有的勾叉和渔网对准三条人鱼，然而就在这时歌声戛然而止。
    上钩了！但钓者和鱼儿却互换了角色…
    人鱼少女突然将一枚蓝色的水晶扔出，悬浮的水晶亮起的同时突然的音乐也吓了海贼们一跳。
    “什…什么东西？”
    “是音乐？”
    海贼们被音频记录水晶所吸引，难道这三条美丽的人鱼还想附和着伴奏来一曲吗？
    是的，没错！
    “坎蒂丝小姐全新的歌曲，你们有幸第一个听到。”
    名为‘坎蒂丝’实则是‘瑟蕾娅’的少女别有深意地说道。
    而海贼们还在想‘坎蒂丝’是谁的时候，音乐逐渐舒缓下来，同时…
    “啊~”
    高昂的海豚音由少女的口中发出，而随着歌声的上下起伏，海浪也与之附和，顿时原本还算平静的海面躁动了起来。
    唰唰唰！
    “噗啊，什么鬼，不是说今天没有海风吗，怎么这么大的浪！”
    “快坐回来把船稳住！”
    几名划船的海贼被拍打过来的海浪猛得呛了一口，而还不等他们搞清状况，瑟蕾娅那边的歌声再度向上扬起，名为《女神之舞》的歌曲进入一个小高潮，借助这首歌的帮助，瑟蕾娅的‘水流掌控’发挥到了到了最大程度。
    “啊~”
    一股海浪突然由瑟蕾娅、忒弥斯、诺拉的鱼尾下升起，三人被高高托入了空中，然后海浪变为水流龙卷保持着高度，看到这一幕，罗德彻底醒悟了。
    “糟糕，这三个家伙不是什么普通的人鱼，他们是冲我们过来的，准备作战！”
    然而说是这么说，大量的海贼还划着小船在水面呢，面对突然暴躁起来的海面，他们匆忙大喊道。
    “快往回划！”
    可瑟蕾娅会给他们这个机会吗，下来了就别想回去了！
    “啊~”
    全曲最高的高潮来袭，顿时海洋变为了一只狂躁的巨兽，无风起浪足足四米之高，配合着突然窜出的水柱砸下，渔船的下场可想而知。
    噗通！
    “唔…啊！！！”
    “噗，快拉我上船！”
    被海浪打下船的海贼们在水里扑腾着，而这一击之下，原本12条小船就剩下了两条，其他的全部被海浪和水柱掀翻入水。
    见此情景，罗德立即下令。
    “罗德号调整方向准备攻击，白杨树号黑松号冲过去救援！”
    闻声，三艘战舰不敢懈怠，罗德号立即甩出左舷准备攻击，而罗德作为船长亲自上阵，炮弹已经装填完毕，通过校准镜锁定还在海洋水龙卷之上尽情歌唱的瑟蕾娅。
    “给我沉下去吧！”
    嘭嘭嘭！
    三炮齐开，如此近的距离，炮弹精准且快速地冲向了瑟蕾娅，眼看其就要被命中，关键时刻水流龙卷之中一条粗壮的手臂挥出将炮弹拦下。
    噗噗噗！
    “又是什么东西！”
    慌张的罗德定睛看去，等看清之后他才发现，那三只人鱼身下的哪里是什么水龙卷，那分明是…
    “敬~畏~海~洋~吧！”
    水流涌动变为半透明的黑色，那是一个高达十数米的水流巨人，深海水元素！
    而看到这一幕，落水和正在救援的海贼们傻眼了。
    挥拳！
    噗通！
    一拳砸入海洋，仅剩的两艘小船瞬间解体，浪花迭起的海面之上，七十多名海贼正在奋力地扑腾，虽说这一个个都是水下好手，但面对层层扑打的海浪，他们也就只有挣扎的份了。
    而见此，罗德焦急地喊道。
    “快，装填继续开火！”
    “是！”
    炮弹快速装填，而看着解决完小船之后朝着三艘战舰冲来的深海水元素，罗德握紧火炮的引线。
    装填！装填！快啊！
    终于…
    “装填完毕！”
    “让开！”
    一把推开装填手，罗德校准炮线瞄准水元素肩膀上的瑟蕾娅等人。
    “休想过来！”
    手中引线即将拉动，可就在这时…
    “呜！”
    那低沉的声音唤起了人类对未知深海的敬畏，在众人恐惧的目光中，八条巨大的红色触手突然从水下窜出，而看着向甲板砸下的巨大触手，罗德瞳孔急速收缩。
    “躲开！！！”
    嘭！
    木屑飞溅，八条触手牢牢捆绑住了罗德号战舰令其动弹不得，同时触手用力拖拽着，整个整艘战船开始摇晃并缓缓被拉向水中。
    “是海怪！”
    海贼们惊恐地大喊着，而虽然避免了被触手砸成肉酱的下场，但趴在左右摇晃的战船之上，罗德是惊讶又恐惧。
    这又是鱼人又是海怪的，究竟是怎么回事！
    而看到自己的宠物‘小布’将敌人的主力舰控制住，忒弥斯欢呼一声。
    “耶，搞定喽！”
    “别着急，好戏还在后面呢。”
    话说着，瑟蕾娅操控着水元素释放‘寒冰地狱’，一瞬间的低温将部分海面冻结，而落水的海贼们下场可想而知，再看向冲来准备的救援的白杨树号。
    “不好，快右满舵掉头！”
    船长大喊着，但如今为时已晚，水元素冲杀上去撞击向了战舰，然后他的身体被撞散化为一团团水流缠住了白杨树号，同时巨浪冲击过去，因为大量的海贼都在甲板之上，所以这一下不少人被冲击到了海面中。
    而眼看着罗德号和白杨树号都被缠住，黑松号的船长表情凝重。
    “快开炮！”
    “不行啊船长，敌人距离太近，开炮会误伤的！”
    “可恶啊！”
    黑松号的众人不知该如何，最后也只能学着其他两艘战船利用箭矢和近战武器还击。
    而看到这一幕…
    “如此近的距离，所有火炮就都成了摆设吧，那么现在到我了！”
    早就算计好的瑟蕾娅招呼一声，而后天空中密密麻麻的黑点扑杀了下来。
    那些是…
    “昂！”
    格非马尔带领着另外两条骨龙冲在最前面，而听到头顶传来的响动，黑松号战船上的众人抬头望去。
    “还有敌人，是…是骨龙，快防御！”
    一声令下，唯一一艘还能自由行动的黑松号摆正船位将巨弩和炮火对准天空，在骨龙扑杀下来的同时，空爆弹和爆裂箭也是射入了空中。
    嘭嘭嘭！
    炮弹的残片和火焰伤到了骨龙的躯体，只可黑松号与白杨树号一样只是随行的改装货船，并没有旗舰罗德号那样强大的火力，所以那毛毛雨的攻击只是让一只骨龙被迫放弃冲击，另外两只照样扑杀了下来。
    “昂！”
    死亡吐息！
    黑灰色的死亡魔力冲击从海面一直扫到战船之上，被命中的海贼几秒钟便腐蚀化为了一具具白骨，且同时，黑松号上为数不多的火力点也是被清除大半。
    就此，海战中威胁最大的战舰远程火力已经消失，三首战舰两艘被控一艘大破，是时候全军出击了！
    “为了暗月氏族！”
    “为了瑟蕾娅女王！”
    “冲锋！”
    战吼过后，骨魇载着死亡骑兵俯冲下来，在一阵狂轰滥炸的同时，一只只身穿轻装步战甲，头顶海贼帽的骷髅也被空投落到了战船之上，他们是…
    “掠夺，屠杀，向女王献上敌人的血肉！”
    一只高等级恶魂海贼眼中青色的光芒大盛，而他们最优先落到了威胁最大的罗德号之上。
    而眼见一只只奇怪的亡灵被空投落下，罗德大声质问道。
    “你们究竟是什么人，竟然胆敢袭击我们黑鲨海贼团！”
    “以瑟蕾娅女王和海洋的名义，汝等并将为你们恶劣的行径付出代价。”
    此声传出，众多恶魂海贼聚拢准备开战，而看到那些奇怪的亡灵，罗德感觉有些熟悉，并且‘瑟蕾娅女王’什么的…这不正是胡巴等人发出的最后消息吗。
    难道说，他们已经…
    这样想着，罗德注意到了领头一名亡灵头上的海贼帽，破破烂烂的帽徽上赫然是黑鲨的标志，而其原本的主人便是…
    “胡巴！”
    “在下‘掠夺者’，我将会用你的头颅来赞颂女王赋予的我名字！”
    “杀！”
    恶魂海贼团凶性毕露，而见此，罗德也顾不上思考胡巴他们为何变成亡灵了，眼下击退他们开动战船才是要紧之事。
    然而…
    当！
    擦咔！
    在海贼那惊讶的目光中，他的刀锋被斩断，随后恶魂海贼的一击直击落到了他的脖颈之上。
    噗嗤！
    一个！
    属性压制！
    而名为掠夺者的恶魂海贼则更狠，身为特殊个体，他手中的马刀左劈右砍，任何海贼不过是他的一招之敌，同时其手中的手弩时不时抬起，每一次射击都能够精准命中敌人的咽喉。
    直到最后罗德亲自操刀冲上，这才挡住了他的攻势，然而…
    “该死，这家伙只是一个亡灵，为什么会这么强！”
    原本胡巴只是罗德的二把手，实力被他稳稳压一头，但是如今的胡巴竟然拥有高达27级的超高等级，以至于每一次攻击都必须罗德全力招架才行。
    但这还不是最糟的…
    在恶魂海贼空投登上罗德号的同时，石像鬼也赶到并将更多的亡灵族战士投放到战船之上，但同为精英兵种，恶魂海贼在海面之上的战斗力竟然稳压骷髅战士，甚至略胜高级兵种恐惧战士。
    所以说，不愧是海面专用兵种吗，战船的摇晃完全对其无法造成任何影响，但常规的亡灵就不一定了。
    随着石像鬼等众多巨兽和亡灵加入战斗，胜利的天平完全倾斜，海面之上惨叫声不断，一具又一具尸体被扔下将海面染成淡淡的红色，而眼见着同伴被屠杀，自己的战舰又被控制无法开火，有力无处使的罗德只能怒吼道。
    “混蛋，你们为什么要这么做！”
    “为什么？呵呵，那得问问你自己了。”
    抢了不该抢的人，那还能怪谁呢，并且瑟蕾娅可是看到了，这三艘战船之上除了她被抢夺的物资之外，剩下的也全是好东西啊。
    而眼看战船无法开动，自己的部下们又无力抵抗。
    “这是你们逼我的！”
    一刀挥开掠夺者，罗德好像在酝酿着什么，感应到那股熟悉的力量，忒弥斯脸色微变。
    “那股力量，好熟悉。”
    “什么意思？”
    瑟蕾娅有些听不明白她的话，但是突然，空间戒指内一股膨胀的魔力出现，见此瑟蕾娅赶忙打开查看，而散发出魔力的东西是。
    深海遗物！
    而看到那颗巨大的黑色菱形宝石出现，忒弥斯恍然大悟。
    “果然是圣物的力量。”
    “圣物的力量是指…”
    看向罗德，此时他的身体正在发生着一些变化，一部分属于人类的皮肤缓缓退去，转而出现了一层淡青色的鳞片，同时他的双手和双脚也变为了利爪，甚至爪缝之间还有薄薄的蹼。
    “呃啊！”
    大吼一声后，罗德那一双野兽的瞳孔注视过来，见此瑟蕾娅严阵以待，对方说不定还有什么后手，然而…
    “走着瞧，我会回来复仇的！”
    说完，他纵身跃入水下，看到这一番操作后，瑟蕾娅整个都呆住了。
    “？？？”
    准备了这么久是想要逃跑？
    是的没错！
    眼见对方的逃跑路线是水下，瑟蕾娅也是纵身跃入水下，见状忒弥斯等人也赶忙跟了上去，而作为海洋的宠儿人鱼一族，潜入水下的她们很快便追上了向着海底快速游去的罗德。
    看到他那怪物一般的身躯竟然能够适应水下的活动，瑟蕾娅有些好奇，那究竟是什么东西？

第五百二十七章 城邦联盟（6100二合一，为堂主：竉莜，加更！）
    出于心中的疑虑，瑟蕾娅使用了探查。
    罗德！31级！魔化鲛人！青铜精英！
    “魔化鲛人是什么鬼，而且为什么会和深海遗物有联系呢？”
    瑟蕾娅正猜测的时候，罗德也注意到了追上来的三条人鱼。
    “阴魂不散的家伙，尝尝这个！”
    转身，一团早已准备好的紫色魔力释放，那种招式并不算陌生，正是邪能波动！
    不过因为水下的环境，魔力引发的能量冲击瞬间便消散，这让瑟蕾娅并没有当回事，然而
    “危险！”
    脑中传来忒弥斯的人鱼之声，她加速撞开了瑟蕾娅，然后一股不可见的力量将其重重击退了出去。
    “！！！”
    瑟蕾娅在惊讶的同时立马冲过去抱住忒弥斯，而检查一番，在她的肩膀和胸口有着多处撕裂痕迹，这是
    水流不可压缩，所以刚刚魔力的爆炸虽然消散了，但冲击力却传导了出来，而没有水下作战经验的瑟蕾娅疏忽了这一点。
    “忒弥斯，你没事吧！”
    “一点小伤，不碍事。”
    而另一边，眼见攻击命中，罗德就要趁机继续逃跑，可这时，瑟蕾娅那凶狠的目光瞪了过去，与那样一双眼睛对视，罗德不寒而栗，同时危机感笼罩了他的心头。
    天空中，赛利亚等人正在乘骑着骨魇协助追击，突然的
    嘭！
    一声巨响传出，水花和水柱冲上了天空，甚至还有不少海下的鱼虾被炸了上来，而处于水柱爆发的上空，赛利亚等人急忙转弯躲避，等飞过后再看爆炸的中心。
    “究竟发生了什么？”
    正在她疑惑的时候，一个怪异的身影从水下冲出，正是魔化鲛人罗德！
    此时他浮在水面上捂着身体上多处的伤口，脸上是难以抑制的恐惧和震惊
    “好恐怖的力量，那个家伙究竟是何方神圣！”
    而眼见敌人浮出水面，赛利亚立即大喊道。
    “包围他，不要让他跑掉！”
    “不用，他跑不掉的。”
    瑟蕾娅那刻意压低的声音传来，而下一秒，海面有了新的动静。
    起初是一点点旋转而起的浪花，但伴随着三位少女被海浪托着升入高空，旋转的浪花范围开始扩大，并逐渐形成了一个足以吞噬小型战舰的旋涡，而罗德被那强大的吸力控制住一点点拖入中心。
    “不，我已经获得了海神的力量，怎么可能会败在这里！”
    罗德奋力挣扎着，而瑟蕾娅面容阴冷，融化数十枚恐惧结晶，其身下的海浪也变形化为深海水元素，一双美丽的鱼尾坐在水元素的肩膀上，她的怀中还抱着身负轻伤的忒弥斯。
    感受到瑟蕾娅的怒意，忒弥斯看了一眼肩膀的伤口后嘀咕道
    “她这是在为我而生气吗。”
    一想到此，内心还有点小激动呢。
    不过瑟蕾娅作为人鱼还真是合格啊，操控水流力量什么的。
    而眼下，罗德已经完全被旋涡捕获无法脱离，这时候就需要
    “道格修斯，把情报问出来。”
    “好。”
    乖巧的道格修斯乘骑着骨魇慢慢降落足够近的距离，听闻对方只是要拷问情报。
    “所有情报我都会告诉你们，请务必放过我！”
    “唉？其实不用你说的，因为那样太麻烦了。”
    “你什么意思？”
    就在罗德略带疑惑发问时，一股精神力扫过了他的意识，顿时他大吼道。
    “你刚刚做了什么！”
    道格修斯没有说话，但通过读心获取情报之后，她的表情有些不自然。
    “怎么样，情报获得了吗。”
    “姑且算是得到了。”
    道格修斯说着，听此瑟蕾娅又来了一句。
    “那他也就没用了吧。”
    “你们想干什么，如果你们胆敢动我，首领不会放过你们！”
    无视了罗德最后的威胁，瑟蕾娅张口。
    “啊”
    美妙的歌声传出，而这是罗德在这世上听过最美妙的歌声，同时也是最危险的歌声！
    伴随着瑟蕾娅的歌唱响起，海面变得更加狂躁了，旋涡加速的同时中心足足陷下水面数米高，而面对成倍增加的撕扯力，罗德的身体直接被拉入了旋涡的中心，霎时间，水流开始撕扯他的身体，而同时歌声戛然而止。
    嘭！
    又一声巨响，旋涡瞬间消失不见，那是水流瞬间涌入旋涡将其填平的结果，而面对数十万吨海水的挤压，罗德的下场可想而知。
    “好好可怕。”
    “这就是所谓生气中的女人吗，完全就如同大海一样恐怖啊且阴晴不定啊。”
    马洛和莱克里斯两人感慨着，而最后的家伙也解决了，瑟蕾娅长出一口气后看向怀中的忒弥斯。
    “身为歌姬和副职业者，下次不要这么鲁莽了。”
    “嗯嗯。”
    忒弥斯乖巧地点点头。
    “那么，那边的战况如何了？”
    “300名海贼，战死217人，俘虏83人，我军损失几乎可以忽略不计，说到底不过是一帮完全没有经过正规训练的杂兵罢了。”
    萝拉汇报道，但瑟蕾娅却说道。
    “确实只是一群杂兵，但他们背后的家伙可并不是我们想象中的那么简单。”
    “？？？，女王是指那个怪物吗？”
    “总之回去再说吧。”
    话说着，瑟蕾娅招呼一声，然后格非马尔俯冲下来接上瑟蕾娅几人，众人快速折返回到了战船之上。
    降落，恢复人类形态之后瑟蕾娅一双嫩足踩到了甲板之上，而刚刚还在殊死抵抗的海贼们已经消失不见，取而代之的是一具具堆叠的尸体以及抱头蹲伏投降的海贼们。
    眼见瑟蕾娅归来，维娜立即迎了上来。
    “女王！”
    “嗯，物资清点过了吗？”
    “正在清点，不过就目前统计出的货物来看，我们接下来至少半个月不用愁物资的消耗了，而起金币也有很多。”
    “很好，带我去看看，顺便道格修斯，你也跟过来。”
    招呼上道格修斯等一众暗月氏族高层，瑟蕾娅等人向着船底仓走去。
    “怎么样，那家伙的身份弄清了吗？”
    “嗯，名为罗德，原本是周围一个小型海贼团的首领，后来加入了黑鲨海贼团，专门替黑鲨海贼团做一些打家劫舍抢夺物资的勾当，至于其为什么从人类变为了那样的怪物很模糊，就好像有人强行把那段记忆抹去了一样，唯一可以知道的就是，在他的印象中时有一个名为海神的存在赋予了他这股力量。”
    “抹去记忆吗，还真是不得了的手段啊。”
    那么那个海神和深海遗物与忒弥斯又有什么联系呢？
    思考着这个问题，几人来到了底舱，而一间被锁起来的舱室引起了瑟蕾娅的注意。
    “打开门。”
    赛利亚抽出骑士剑斩向锁链，伴随着咣当一声，众人推开门进入了房间，但突然的，一道人影从门侧扑杀过来。
    “嗯？”
    微微侧开身子躲避，然后一名雪发少女手持断开的木棒摔倒在了地上，见状，维娜等人立即警惕。
    “什么人！”
    面对维娜的质问，雪发少女抬起头表情有些惊讶，可她始终没有任何回答。
    “立即报上名来！”
    维娜重复一遍，但对方依旧没有说话，只是撑着身体想要坐稳，而这时众人也注意到了少女身下那一条雪白的鱼尾。
    “人鱼！”
    勉强撑起身体，少女警惕地看向眼前这些陌生人，迟疑一下后她用手做出了几个动作，是手语？
    “什么意思？”
    “她在说你们是什么人，是来救我的吗。”
    道格修斯翻译道，听此瑟蕾娅试探性地问道。
    “不能说话吗？”
    人鱼少女点点，而得到答案后，众人继续打量着少女，只见她眼神躲闪又惊慌，那雪嫩的肌肤上有着一片又一片的青紫色，甚至脸上还有着红肿的痕迹。
    “好可怜的小家伙。”
    同为人鱼族的忒弥斯凑了过去，但白色人鱼立即闪躲并恐惧地看着她。
    “她不信任我们。”
    道格修斯说着，听此一旁的诺拉眼珠一转，在白色人鱼惊讶的目光中，她变为人鱼的形态，并直接扑过去一把将其抱住。
    “嘿嘿，这样就不用害怕了，我是你的同伴哦。”
    诺拉说着，听此白色人鱼虽然还是有些害怕，但最终她并没有排斥，而见其稳定了下来
    “道格修斯，翻译一下，问问她是什么人。”
    “翻译哪有这个来的方便呢。”
    话说着，道格修斯取出一枚灵魂结晶，转化为灵魂印记之后她将其贴在了白色人鱼的额头，而少女还在好奇头上被贴了什么东西的时候
    “小家伙，你叫什么名字。”
    声音直接传入精神内，白色人鱼恐惧地看向身周，她好像并不理解这种来自脑内的声音，然而
    奇怪了，作为能够利用人鱼之声进行精神传声的人鱼族竟然会害怕精神沟通？
    有问题！
    “不要怕，我就是你面前的人，船上的坏人已经被我们解决了，我们是来帮助你的。”
    瑟蕾娅说着，听此人鱼少女脸上的恐惧逐渐变为惊讶，然后她小心翼翼地说道。
    “你你们真的是来救索菲娅的吗？”
    “索菲娅，小索菲娅酱，好可爱的名字啊。”
    诺拉利用人鱼之声插话道，听此索菲娅脸色微红。
    “谢谢谢。”
    “害羞的样子也好可爱。”
    诺拉说着，同时她不断蹭着少女的脸颊，这令索菲娅害羞的同时也稍稍放下了心中的戒备。
    “咳咳，先让我问完好吗，小索菲娅你能告诉我你为什么会在这里吗？”
    “我是被那帮坏家伙抓来的。”
    “就你自己吗？”
    “还有很多大姐姐也被抓来了，但是他们很多人都都”
    少女身体颤抖，眼中再度露出了恐惧。
    “很多人你的族人呢？”
    “族人？”
    少女似乎是听不懂这个词汇的意思，而瑟蕾娅则是耐心地解释道。
    “就是你的人鱼氏族，你不是说很多人鱼大姐姐都被抓来了吗？”
    “人鱼？”
    索菲娅愣了愣，然后她看向自己身下的鱼尾，顿时她眼中闪烁起了泪光。
    “索菲娅不要变成这个样子，索菲娅不想做人鱼。”
    “不想做人鱼？”
    由于信息量太大，于是瑟蕾娅立即给道格修斯一个眼神。
    “读心！”
    “明白！”
    淡紫色的眼眸注视向少女，透过物质直接看到灵魂中所储藏的记忆，但所见却是
    “空白的记忆，跟罗德一样，她的部分记忆被抹除了，但可以肯定，她不是人鱼！”
    “？！”
    瑟蕾娅由惊又疑，见此道格修斯将她所看到的记忆分享给了瑟蕾娅，而记忆中，索菲娅只是一个人类少女，居住在海岸边的小渔村中，直到有一天一帮海贼袭击了她的村子，而她的亲人被杀，自己也被海贼掳走，之后的记忆就是空白，但等空白过后就是她人鱼的记忆，在这艘货船之上，她即将被伪装送往就近的卡茨城拍卖。
    看到这段记忆，瑟蕾娅确定了一点，索菲娅是被迫成为鱼人的，而至于说变成人鱼的方法她不由的将此与罗德变为怪物联想到了一起。
    并且除了这些以外，她还获得了一些特别的情报，一时间，瑟蕾娅眼睛微微眯起，看向蜷缩在诺拉怀中的少女。
    “诺拉，麻烦你们照看一下她，我去下面看看。”
    “下面？”
    众人在众人不解的目光中，瑟蕾娅走出了舱室，而面对依旧恐惧的索菲娅，诺拉摸了摸她的头。
    “嘿嘿，不用害怕哦，瑟蕾娅女王可是超级超级超级厉害的，她会保护你，放心吧。”
    “”
    少女无法说话，只是用身体向诺拉的怀中缩了缩。
    另一边，瑟蕾娅已经冲入了船只最底下的底层，而打开舱门的一瞬间。
    咚咚！
    是撞击的声音，听此瑟蕾娅跳下底部扫视一圈，只见不大的夹层内被分割成了数个牢房，其中关押着大概六条与索菲娅一样的人鱼，撞击声就是惊恐的他们匆忙躲到墙角发出的。
    而看她们一言不发，似乎同样失去了声音，再看一旁一个木盆内
    其中闪闪发光的是几十枚各色的鳞片，探查
    人鱼鱼鳞紫色：打造装备的绝佳材料。
    “主人你知道吗，人鱼在多数人眼中也是鱼类哦，在他们看来对鱼类能够做出的事情，对他们也可以，对鱼类无法做出的事情，对他们照样可以。”
    道格修斯意味深长地说道说道，而这句话可以说非常残酷了，再看向衣衫褴褛的人鱼人类后，瑟蕾娅也迎合道格修斯笑了笑。
    “嘛，我自认为我不是什么好人啦，所以萝拉”
    “属下在。”
    “把俘虏全部交给小黑处理吧。”
    “我明白。”
    “另外去看看其他的船，这些可怜的小家伙就交给你和忒弥斯了。”
    “是。”
    “嗯，交给我吧。”
    说完，瑟蕾娅扭头离开了船舱，而刚刚踏上甲板，海贼俘虏们那凄厉地求饶声便传来，对此瑟蕾娅不予理会。
    “好了，此地不宜久留，大家准备准备将战船开回港口吧。”
    “是。”
    众人准备着，而骨龙和石像鬼因为体积和体重的原因无法乘船所以先一步回到了岸上，可就在众人要出发的时候
    “报告瑟蕾娅女王，远方有五艘战舰驶来！”
    一名在桅杆之上警戒的精灵游侠汇报，听此瑟蕾娅立马连接到渡鸦，眺望向东方的海域，她看到了那五艘挂有交叉战斧图案的红色旗帜战船。
    “是海盗的援军吗？”
    “不是，那个徽章像是城邦联盟。”
    而所谓的城邦联盟就是多个独立城市联合起来组成的联盟，碧龙港就是其中之一，除此之外还有海贸之城卡茨城、亚人城市金石堡和矿藏之都红石岛这三座大城市，再加上他们分布在外的卫城和海岛，这些城市共同组成了城邦联盟版图。
    面对那些突然出现的战船
    “女王，怎么办？”
    “先看看他们想干什么。”
    闻声，所有人严阵以待，静静等待着战船驶来，而另一边
    旗舰之上，名为安德烈的船长正春风得意地站在船首，而作为一个无利不起早的主，他来此自然是有他的目的
    据可靠情报，黑鲨海贼团的战船就停泊在前方的岸边，不同于平常的行动，这一次黑鲨海贼团可是出动了整整三艘战舰。
    那代表着什么？那代表着成堆的金币，而只要将其截获，自己的舰队将进一步壮大，并且击败海贼的英雄这一名号也必将流传。
    所以为了确保万无一失，他出动了四艘轻型战舰，一艘中型级战舰，携带了500部队，并且还选择了在晚上进攻，因为在这时候，海贼们已经用劫掠到的货物装满了战船，速度肯定提不起来，自己一抓一个准，到时候不仅有战船，甚至还有满满几船的货物。
    美滋滋！
    抱着这样的想法，战船加速慢慢接近到了情报中标注的地点，而就在这时
    “安德烈长官，您看前面，果然是黑鲨海贼团的战船！”
    “很好，立功的机会来了，全速前进，不要让他们跑掉！”
    嘿嘿，战功战船还有物资，我来啦！
    命令下达，五艘战船满速开动，不多时他们便靠近到了足够的距离，而五艘战船一字排开抢占炮击优先位，同时副官也在利用望远镜观测着对面。
    可由于晚上视线不佳，所以他能看到的只有甲板上整齐列阵的人形轮廓，并且还不等他细看，安德烈发话了。
    “还看什么看，喊话啊！”
    “额不是说联合行动吗，难道不等碧龙港的部队了？”
    “你真tm以为老子千里迢迢过来是剿匪的啊。”
    “不是吗？”
    “蠢货，懒得跟你解释，快喊话！”
    “是是是！”
    副官放下望远镜，清了清嗓子。
    “前面的海贼船听着，这里是城邦联盟领地海域，你们已经被我金石堡第一舰队拦截包围，我命令你们全员放下武器投降，我在此警告三次，三次之后将炮击警告，第一次喊话！”
    喊声传出，而位于罗德号之上，瑟蕾娅琢磨着。
    “海贼？难道他们看不到船杆之上我们暗月氏族的旗帜吗。”
    “大概是天太黑所以看不清吧，而且我们的船帆也还没有换，有误会是正常的，我们还是回应一下吧。”
    “嗯，回他吧。”
    瑟蕾娅说着，听此维娜乘骑上了骨魇，高高举起绿色旗帜的她快速向着对方的旗舰飞去。
    “第二次喊话，我警告你们，负隅顽抗没有任何作用，我额长官，来人了。”
    “来人了？打！”
    “不不不，不是敌人，是绿旗使者。”
    “使者？”
    安德烈望向天空，只见一名挥舞着旗帜的人骑着骑着
    “那是什么怪物！”
    没有见过骨魇的安德烈被吓了一大跳，然后
    “前面的人听着，我们是暗月氏族的部队，立即让你们的战船停止靠近，以免引发不必要的误会。”
    “暗月氏族？”
    在部下们对那只骨骼巨兽以及上面的少女指指点点的时候，安德烈想起了什么。
    暗月氏族这个词他曾偶然从城主与恩度华大人碧龙港城主的交谈中听到过，好像是一帮活跃在斯卡利诺亚平原的亡灵来着。
    而如今
    “怎么回事，暗月氏族的人怎么会在这里？”
    “问问就知道了。”
    副官说着，然后他朝着天空大喊道。
    “喂，你们说你们是暗月氏族的人，可有什么证据，而你们又为什么会在海贼船上。”
    “我们刚刚与黑鲨海贼团战斗，所以会在这里，而你们要证据的话，往船上看看就知道了。”
    “往船上看？”
    闻声，安德烈一把夺过副官的望远镜。
    看去，不同于刚刚的漆黑，此时的那连成一片的幽蓝色与淡青色光芒是那样的醒目，而那些光芒是
    “亡灵！”
    借助灵魂之火看清了甲板之上的部队后，安德烈大惊，而这时维娜又来了一句。
    “如你所见，黑鲨海贼团不必劳烦诸位动手，已经被我们暗月氏族剿灭了，所以各位如果是奉命来此讨伐海贼的，现在你们可以返回交差了，所以我也就不多麻烦各位了。”
    说完，维娜掉头准备离去，而看向被蓝色火焰点燃的战船，安德烈脸色再度一沉。
    战船、物资竟然被突然冒出来的家伙捷足先登了！
    而眼见此，副官张口问道。
    “长官，怎么办，我们是要回去复命吗？”
    “”
    安德烈没有说话，而望着即将远去的维娜沉默片刻。
    “等等！”

第五百二十八章 痛楚（求多多评论！）
    “等等！”
    安德烈大喊一声，听此维娜停下转过头来。
    “请问阁下还有什么要说的吗？”
    “如果我没有记错的话，这片海域应该是我们城邦联盟的领海吧。”
    “所以阁下想表达什么。”
    “我就想问问，暗月氏族是否与我们城邦联盟有同盟？”
    “据我所知，没有。”
    “那既然如此，那我们可能得好好谈谈了。”
    话说着，安德烈那炙热的目光落到了那三艘战船之上，而维娜思索片刻后。
    “我明白了，我会将你的话带到，请稍等。”
    说完，维娜回去了，而见安德烈并没有离开的意思，副官猜到了什么。
    “安德烈长官，您是想”
    安德烈不说话，只是利用望远镜观测着对面的情况。
    只见三艘战船多处受损，船上的骷髅不过200之余，如此情况下对方能够进行海战的也就那几十只飞行怪物，而自己的战船拥有足够的对空火力。
    呵呵，这样一帮乌合之众想从自己手底下抢东西？
    想太多了！
    “传令下去，全体准备战斗！”
    而另一边维娜也已经将命令带到。
    罗德号之上
    “瑟蕾娅女王，那帮家伙好像并不打算离去，而且还说要与我们谈谈。”
    “谈谈？行吧，那让我来听听她想谈什么。”
    说着，瑟蕾娅翻身乘骑上骨魇，而直到来者不善的维娜有些担心。
    “女王，您要亲自到他们船上去？”
    “有什么问题吗。”
    “可是”
    “安心啦，这帮家伙只要敢停船，所有主动权便落在了我们的手中。”
    而悄悄将一道命令发出后，瑟蕾娅在薯片的帮助下向着敌人的战船飞去，随行的还有赛利亚等人，转眼间众人来到了对方的旗舰上空，落地
    嘭！
    “沙！”
    骨魇嘶叫着，船上的护卫们吓得立即后退，而后一双绑有蓝色丝带的脚丫踩在了粗糙的甲板上，在众人惊艳的目光中，还没来得及换回平常形态的人鱼少女站到了他们面前。
    这么漂亮的家伙，难道是氏族王妃之类的角色吗？
    而面对众人那不加掩饰的贪婪目光，已经习惯了的少女只是随手将被海风吹乱的发丝撩到耳后，接着
    “听说你们想谈一谈？”
    “额咳，没错，不过在那之前我想知道美丽小姐您是”
    “无礼之辈，收起你那令人作呕的目光，现在站在你面前的可是我族的瑟蕾娅女王。”
    维娜呵斥道，听此安德烈愣了愣。
    女王？一个看起来不过十六岁的小姑娘？
    “恕我眼拙，没想到阁下就是传闻中的瑟蕾娅女王，真是人不可貌相啊。”
    安德烈话中有话，同时微微欠身并托起少女的手与鼻尖轻点一下。
    “顺便一提，在下安德烈。”
    介绍完毕，瑟蕾娅抽回了手掌，而一旁的赛利亚等人则是暗自咬牙。
    这个家伙竟然敢
    “那么安德烈阁下，您想找我谈些什么呢？”
    “直入正题吗，我喜欢您的直率，所以在此我要向您表示感谢，感谢阁下出手相助替我们惩治了胆敢犯乱强盗们。”
    “如果你只是想说这些客套话，那就不必了，我来此也不过是为了追回我被抢夺的物资而已，所以如果没有其他事情的话，我就带人离开了。”
    “哦？瑟蕾娅女王您的物资竟然也被抢夺了吗？”
    “不然我为什么会在这。”
    “既然是这样”
    安德烈变得严肃了起来，他叫来一旁的副官。
    “你，一会帮尊敬的瑟蕾娅女王清点出她被抢夺的物资，顺便给予我们的朋友一些补偿，而出于感谢，不要太吝啬。”
    “啊是！”
    副官答应一声，而后安德烈热情地说道。
    “好了，请女王随同我们来清点物资吧。”
    “”
    瑟蕾娅不说话，而一旁的莉莉丝来了一句。
    “请让我确定一下，你这家伙的意思是打算从我们缴获的三艘战船上清点出我们的物资交给我们？”
    面对质问，安德烈不急不躁地开口道。
    “这是应该的事情，毕竟我们可不能让诸位白白出力啊。”
    “应该？当然应该，海贼是我们剿灭的，战船是我们夺下的，所以不仅我们的物资是我们的，船和船上的东西都是我们的，你到底是多愚蠢才会说出这种话啊。”
    不和谐的声音传出，周围的护卫们坐不住了。
    “你胆敢侮辱安德烈长官！”
    “谁让你们多嘴的！”
    “是属下唐突了。”
    护卫们被安德烈呵斥收剑站了回去，而安德烈依旧是那副令人厌恶的笑脸。
    “属下管教无方，让诸位见笑了，至于诸位的疑惑吗，其实是这样的，在没有与我们城邦联盟结盟的情况下，瑟蕾娅女王您贸然带领部队进入我们的领海与领地，说好听点您是协助击退海盗，说难听点，您已经对我们构成入侵了，但看在您协助我们击败了海盗的份上，我们可以对此不提出任何意见，甚至让您拿走属于您的那一部分物资和补偿，而这已经是最大的让步了，我想，身为女王的您也不想看到争端的出现吧。”
    边说着，他还不屑地看了一眼破旧罗德号上的骷髅们。
    威胁！赤裸裸的威胁！
    听到此，瑟蕾娅的表现是
    “”
    沉默，长久的沉默，而莉莉丝想要开口却被瑟蕾娅拦下，而这让安德烈认为对方是服软了，毕竟五艘战舰摆在这里了，他相信对方稍微有点眼力见就知道该怎么选。
    “看来女王已经明白了啊，那么就请”
    “你刚刚说这里是谁的领地？”
    瑟蕾娅打断道，这句话让安德烈嗅到了一丝火药味。
    但是在这里，这片无主之地，愤怒是强者的事情，弱者，不配有脾气！
    “既然瑟蕾娅女王没有听明白的话，那就让我重申一下吧，守望海海湾西北部，海域以及陆地归属为城邦联盟所有，而这是公认且不容反驳的事实。”
    安德烈一副吃定了瑟蕾娅的样子，但是
    “谁的领地谁就可以在其中肆意妄为吗，这个设定我喜欢，那么现在我宣布，这块领地，归我了！”
    “！！！”
    一句话震惊四座，而等安德烈回过神来后，他眼中凶光毕露。
    “瑟蕾娅女王，您知道这句话意味着什么？”
    “嗯，当然明白，不过有第一个人敢这么跟我说话就会有第二个，为了防止这样的麻烦再度出现，所以安德烈阁下，您需要给未来那些盯上我的家伙们做个示范。”
    “所谓初来者的示威吗，但女王，这里可不是斯卡利诺亚平原，这里是守望海！”
    一声令下，周围的护卫们立即拔出武器包围上来，然而瑟蕾娅却转头遥望着天空来了一句
    “总有那么几人想去尝试触碰，到头来只有了解痛楚之后才会敬而远之啊。”
    “那瑟蕾娅女王是打算让我了解一下所谓的痛楚吗？”

第五百二十九章 死亡二则（求多多评论！）
    “那瑟蕾娅女王是打算让我了解一下所谓的痛楚啊，那么结合之前您的回答，我可以理解为您是要宣战吗。”
    安德烈挑衅道，对此瑟蕾娅的回答是
    “嘛赛利亚，我们先回去吧。”
    “嗯。”
    话说着，瑟蕾娅等人乘骑上了骨魇，但是
    唰唰唰！
    一帮卫兵突然围了上来，而安德烈也说道。
    “抱歉，在解决清楚误会或者处理完纠纷之前，请女王暂留一下吧。”
    “那得看你有没有这个本事了。”
    话说着，瑟蕾娅等人直接腾空而起，见状
    “用网锁把他们打下来！”
    “是！”
    对空网锁瞄准完毕，但就在这时
    嘭嘭嘭！
    突然的巨响让安德烈等人皆是一颤。
    “什么东西！”
    望向声音传来的方向，只见一道道流光已经到了半空，那是
    魔晶炮弹！！！
    “炮火来袭！”
    轰轰轰！
    火光炸裂木屑四溅，战船上的众人被打了一个措手不及四处逃窜，而灰头土脸躲避起来的安德烈大骂道。
    “哪个在开炮！”
    “是岸边，岸边有什么东西！”
    副官大喊着，听此安德烈望向海岸，只见原本漆黑的海岸边正亮起一阵又一阵的光亮，那是
    “填弹，开炮！”
    莱克里斯下令，随后一排碎骨巨兽身上的两门重炮发出了隆隆巨响，同时战车之上的轻型火炮也摆好炮阵，整整30门火炮铸成了一条钢铁岸防线。
    “竟然是亡灵，他们什么时候出现在那的，为什么侦查使魔和魔力侦测为什么没有预警！”
    “天太黑了，加上我们的注意力全在那三艘战船之上，根本没有注意到岸边的情况，而战船的魔力侦测范围也不够。”
    “该死，快开动战船！”
    清楚战舰跟岸防炮较劲没有好下场的安德烈急忙下令，而众人也立即去起锚，但是
    “啊”
    歌声传出，突然出现的巨大的旋涡拉扯着战舰，即使起锚战舰的速度也无法立即起来，并且
    嘭嘭嘭！
    又是一轮齐射，炮弹飞向深陷旋涡的战舰，眼见暂时无法开船规避。
    “魔力护盾！”
    嗡嗡嗡！
    淡蓝色的屏障亮起，五艘战舰同时开启了半侧的魔力护盾，血晶炮弹被护盾挡下爆发出了耀眼的光芒，而眼见着护盾正在一点点消散
    “快加速！”
    “长官，因为部分魔力供给给了护盾，动力提不起来啊。”
    “！！！”
    安德烈慌了，而看向乘骑着骨魇歌唱的少女，他明白，舰船下的旋涡就是她搞的鬼。
    而原本若是舰船全速全进还好说，但自己为了堵截航道防止他们逃跑让舰船抛锚停下了，眼下若是等速度起来，自己的护盾也要碎了。
    该死，不是说这帮家伙只是亡灵吗，为什么还藏着这么凶的岸防炮火！
    如此情况下
    “瑟蕾娅女王，趁你还没有酿成大错，快停火！”
    安德烈朝空中大喊着，然而
    “只有痛楚，才能让人铭记，而你那塞了秤砣的脑袋得需要来上一炮才能清醒。”
    “可恶啊，给我还击！”
    战船之上炮火齐射，但因为旋涡的控制，船上很多的炮口并没有射击角度，零零散散的炮火轰击到岸上后
    魔力护盾三阶！
    爆裂石像鬼站在火炮部队之中拉起魔力护盾，对方那微弱的炮火根本没有任何效果。
    见此，瑟蕾娅微微一笑。
    正愁没有战船呢，送了三艘不说还又来五艘，生怕自己的舰队组建不起来是吗。
    至于说这样会不会得罪城邦联盟
    那是食草动物该考虑的事情，而自己需要做的就是吞噬一切可能存在的敌人转化为自己的营养，然后成长为更加强大的捕食者！
    “混蛋，快停火啊，所有东西都归你了！”
    “哼哼哼”
    瑟蕾娅无聊地修着指甲不去理会，但就在这时
    “女王，又有五艘战舰，在北方！”
    “嗯！！！”
    顿时，瑟蕾娅眉头皱成了一团，由于自己没有战船，将敌人控制在岸边然后由陆地火炮部队输出是唯一的胜算，可眼下已经开战，万一是敌人的支援
    “来者的身份。”
    “城邦联盟，碧龙港！”
    听到此，瑟蕾娅脑中立马浮现出了一个名字，艾德拉！
    而另一边
    “伊卡塔长官，前方已经开战。”
    “什么！那帮家伙竟然不等我们直接开打了。”
    名为伊卡塔的指挥官气愤不已，对方摆明了是想先下手为强抢夺战功和战船啊，而听此，一旁的艾德拉晃了晃杯中的血色液体。
    “毕竟对方联合行动的指挥是那个贪婪的鬣狗啊，所以说我才提议提前半小时出发。”
    “嗯，幸好艾德拉子爵的话，否则什么东西都捞不到了，走，我们全速前进加入战斗！”
    伊卡塔指挥官下令，可一旁的黛莉妮却抬手阻拦道。
    “慢着，好像有些不对劲，海贼的火炮并不是来自船上的，而是海岸！”
    “嗯！我看看！”
    伊卡塔拿起一支望远镜看了过去，只见海岸之上火光不断，是在与金石堡的人激情对射，不过看那样子
    “我滴个乖乖，海贼们哪来这么凶的炮火，竟然在压着金石堡的舰队打！”
    “所以我才说不对劲，那帮家伙根本不是什么海贼，而是”
    碎骨巨兽那庞大狰狞的身躯进入视线，黛莉妮震惊的同时扭头看向了身旁的艾德拉，而艾德拉也是与其对视。
    “亡灵！瑟蕾娅女王！”x2
    正在他们得出这个结论的时候，一名少女乘骑着骨魇突然从远方而来。
    “前面是暗月氏族的交战地，如果不想挨上几发，就立即停下！”
    萝拉和维娜一同前来阻拦，毕竟若是让这支舰队也加入战斗话，胜负可就无法确定了，但看到那两位精灵的到来
    “萝拉小姐！”
    一声惊呼传出的同时萝拉也注意到了旗舰之上的指挥官三人。
    “黛莉妮小姐，艾德拉先生！”
    双方皆是一惊，而伊卡塔看看那两只精灵，又看看身边的黛莉妮和艾德拉。
    “额你们认识？”
    “差不多吧”
    艾德拉说着，而看向前方的火光
    “等等，萝拉小姐，你们该不会和金石堡的人打起来了吧！”
    “没错，所以作为城邦联盟的一员，艾德拉先生是打算插手吗？”
    面对这个问题
    死亡二择！

第五百三十章 艾德拉的立场（4100二合一，国庆快乐！）
    轰轰轰！
    炮弹轰击在魔力护盾和周围的水域，而若是继续这样下去
    “瑟蕾娅女王，你这是执意要跟城邦联盟开战吗！”
    “真正想开战的，难道不是你吗？”
    话说着，炮火的攻击更加猛烈了，因为若是不尽快将敌人击败，等碧龙港的战舰过来，局势可能完全反转。
    而眼见护盾遭受的攻击越来越猛烈，安德烈也清楚，瑟蕾娅这是不打算收手了，对此他是懊悔不已，早知道这个家伙如此疯狂，自己定然不会招惹她，但现在说什么都晚了，并且若是继续被动挨打，自己必败无疑，所以
    “通知下去，准备关闭护盾！”
    “不行啊长官，若是在这种程度的炮火攻击下关闭护盾，我们的损失无法估量啊。”
    “那也总比等死强，为今只有将魔力全部用于加速才可能尽快脱离，立即吩咐下去！”
    “，是！”
    副官咬牙将命令传达了下去，所有战船准备，只等安德烈一声令下他们就将关闭护盾全力突围。
    而天空中，瑟蕾娅注视着即将破碎的护盾，她的脸上竟然浮现出了兴奋的表情，注意到这一点，赛利亚想起了之前瑟蕾娅残忍虐杀胡巴时的陌生样子，那种表情和现在一模一样！
    另一边，安德烈已经拿起了通讯水晶，虽然强行突围的下场至少是两艘战舰被毁，其他战舰重伤，但眼下已经管不了那么多了。
    “听我命令，准备”
    “且慢，瑟蕾娅女王且慢！”
    一道男声由远到近，看向声音传来的方向，那是一名长有黑色羽翼身穿晚礼服的青年，正是艾德拉！
    与之一起的还有黛莉妮，她坐在萝拉的身后。
    “女王，快停手，这是一场误会！”
    边喊着，两人到了瑟蕾娅的身边，而艾德拉急忙行礼。
    “尊敬的瑟蕾娅女王，初次见面，在下艾德拉，艾德拉米勒。”
    “哦？奥格斯格大侯的儿子，你来做什么？”
    “这个我之后再解释，请女王看在我父亲的面子上暂且停手，有什么误会我们可以坐下来谈谈。”
    艾德拉语气很焦急，但听此瑟蕾娅却一口回绝。
    “抱歉，并不是我不想给奥格斯格大侯这个面子，实在是眼下的情况我无法停手。”
    “这瑟蕾娅女王，您若是继续这么打下去，最后将无法收场了。”
    “那不是我该考虑的事情。”
    此话说出口的时候，瑟蕾娅猛得转过头去，而看到那一双诡异的血红色双眸，艾德拉与黛莉妮只感觉一双无形的力量扼住了自己的咽喉，令他们无法再发出任何声音。
    而萝拉和维娜也是一惊。
    “瑟蕾娅女王，你你怎么了”
    这样恐怖、暴戾的女王，她们从没有看到过，这究竟是怎么回事
    “没有人可以违背我的想法，所以”
    啪！
    细腻的手掌握紧了瑟蕾娅的手，而她那无情的视线也落到了那人的身上。
    “赛利亚？”
    “你清醒一点！”
    圣疗术！
    一把将瑟蕾娅从骨魇上拽下拉入自己的怀中，而圣光粒子也一点点覆盖瑟蕾娅的身体上，霎时间，瑟蕾娅安静了下来，但是赛利亚却皱着眉头，因为她发现，瑟蕾娅体内似乎有一种诡异的力量。
    可还不等她利用破妄之眼查看，那东西却消失不见了，而瑟蕾娅的瞳孔也恢复了人鱼形态的淡蓝色。
    “赛利亚，我这是”
    瑟蕾娅有些恍惚，但回想起自己刚刚作出的举动。
    果断命令火炮部队攻击金石堡舰队，并在对方求饶后依旧无视城邦联盟的威胁穷追猛打，甚至还与碧龙港的人交恶，这真是自己身为女王应该作出的决定吗？
    绝对不是！
    自己为什么会做出那样疯狂的举动？
    突然，瑟蕾娅想到了什么，她一张手，只见其中出现了一团怪异的魔力。
    异魔力！
    “回去之后，我想跟你谈一谈。”
    赛利亚在瑟蕾娅耳边轻声说道，听此瑟蕾娅点点头。
    “嗯，先放开我吧。”
    即使这么说，在高空之中瑟蕾娅也不得不暂时坐在赛利亚的怀中，而看着现在这个平和的女王，艾德拉试探性地叫了一声。
    “瑟瑟蕾娅女王？”
    “呼让我确定一下，你们是站在哪一边的。”
    听到此，艾德拉立即回道。
    “我们的战船已经全部停在安全区域外，对于这场战斗，我们不会参加，我来此也只是为了解决误会。”
    “这样吗”
    看一眼即将被攻破的护盾，趁着矛盾没有最大化之前。
    “停止攻击！”
    命令下达，瞬间所有的火炮停止，而见此，安德烈愣住了。
    “怎么停火了？”
    “长官，我们也停火吧，再打下去我们就损失大了！”
    “停火，快停火！”
    安德烈大喊着，随后舰船之上的炮火也停下，等待了十几秒确定安全之后，安德烈带人从掩体之后走了出来，看向天空之中
    “艾德拉子爵，是您！”
    顿时，安德烈大喜过望，艾德拉在这里说明了什么，那说明了碧龙港的舰队也到了，所以对方停火是因为
    “哈哈哈，太好了，艾德拉子爵，你是来支援我们的吗，快呼叫舰队，就是这个臭女人突然袭击了我们，他们在挑衅城邦联盟！”
    安德烈指着天空中的瑟蕾娅大喊道，仿佛是要将刚刚受尽的屈辱发泄出来。
    而听后，瑟蕾娅脸色微变，一抹血色浮现在她的瞳孔之上，察觉到她的异样
    “闭上你的狗嘴！”
    艾德拉大喝一声，他的父亲奥格斯格可是千叮咛万嘱咐，绝对不能跟暗月氏族起冲突，但是安德烈不知道啊，面对突然暴起的艾德拉，他呆滞在了原地。
    无视了那个蠢货，艾德拉真诚地看向瑟蕾娅。
    “抱歉女王，这只是”
    “人不尝点苦头是不会长记性的，艾德拉阁下，你认为呢。”
    瑟蕾娅扭头看向他，而此时不同于刚刚的目光是令人恐惧，现在是威压，上位者的威压！
    面对此，艾德拉咬咬牙。
    “您说的是。”
    随后，吸血鬼化的他直接飞到了安德烈的身前。
    “艾德拉子爵，您”
    一手抓住安德烈的手臂骨。
    咯咔！
    “啊！！！”
    杀猪般的惨叫声传出，在鲜血四溅之下艾德拉直接将其扔到了船下的海水中。
    “安德烈长官！”
    “那个蠢货需要冷静一下，还是说你们也想试试？”
    艾德拉说着，虽然身为不同的城邦，但同为城邦联盟的一员，他们谁人没有听说过艾德拉与米勒吸血鬼的大名，为此即使是金石堡的舰队，也完全没有人敢反抗。
    最后看向安德烈的副官
    “我相信刚刚误会只是一个猪头指挥的个人错误所引起，如果是，今日的事情我们米勒家族会亲自拜访金石堡堡主。”
    听此，副官眼珠转了转，然后连忙回道。
    “是，没错，是的！”
    “很好，带上你的人，立即撤出战斗区域！”
    “是！”
    众人立即行动，而这让瑟蕾娅有些好奇，一个碧龙港的贵族竟然能够让金石堡的人如此言听计从，看来他们并不仅仅只是吸血鬼贵族那么简单啊。
    “别忘了把那头蠢猪捞起来带走！”
    “我明白。”
    面对艾德拉的训斥，副官不敢有任何反驳，不多时所有的战舰掉头，而见此，瑟蕾娅也取消了控制住战船的旋涡。
    望着半死不活的安德烈被这些人带着远去，瑟蕾娅着重地看了一眼艾德拉。
    “呵，你也城邦联盟的人吧，身为城邦联盟的人为何要站在我这一边呢？”
    “因为萝拉小姐已经跟我们讲述了事情的原由，对于联盟对瑟蕾娅女王造成的困扰，我代联盟向您致歉。”
    “代表联盟吗”
    “额”
    “你是一个很明聪且很会撒谎的人。”
    “”
    艾德拉惊讶的同时又有些尴尬。
    “不过我不在乎，既然你已经承认了是联盟攻击我们有错在先，那我们缴获的物资和战船”
    “全部归瑟蕾娅女王所有，并且我还会们会以金币和物资弥补瑟蕾娅女王受到的损失。”
    艾德拉的表现和安德烈完全是180°的两面，而造成这样结果的原因，一是暗月氏族已经向他们展示过武力，二便是瑟蕾娅的敲打。
    不过事情既然能得到完美的解决。
    “代替我谢谢奥格斯格大侯并向他打个招呼，说不定我们能成为朋友。”
    “女王这是什么话，您救了家妹又帮助我们阻止了厄卡斯家族的邪恶阴谋，您已经是我们的朋友，不过女王说想打个招呼在下之前送出的邀请函您应该收到了吧。”
    “哦，舞会的邀请函是吗。”
    “没错，所以”
    “有时间我会去的。”
    “那恭迎瑟蕾娅女王的大驾光临了。”
    之后，艾德拉又跟瑟蕾娅客套了一番，而其话语之中大多是在试探，包括暗月氏族实力等各方面的问题，当然瑟蕾娅只是简单应付了几句。
    而眼下黑鲨海贼团已经被剿灭，艾德拉也并没有多留的理由，所以便离去了，但看他匆忙的样子，应该是急着去汇报吧。
    但那些问题都不重要，如今问题完美解决
    “战船还能开动吗？”
    “没问题。”
    “那么传令下去，即刻返回兮云港。”
    载着满满一船的物资，众人返回了兮云港，但因为战船的受损的原因，返回港口他们足足花去了不到四个小时，抵达时已经是深夜了。
    停靠，抛锚！
    物资什么并不着急运到岸上，而且今晚没有更好地方可住的瑟蕾娅选择在船上将就一下。
    “好了，既然没事了，那大家就先回去休息吧。”
    “是！”xN
    劳累到半夜的萝拉等人都有些困倦了，只不过众人离去之后还有一人留了下来，赛利亚！
    “赛利亚不去休息吗？”
    “我需要一个答案。”
    “”
    眼见是躲不过去了，瑟蕾娅只能招呼上她。
    “跟我来吧。”
    找到一间还算整洁的船舱，独处的空间内，瑟蕾娅与赛利亚面对面站立，而赛利亚直接开门见山道。
    “这具身体内隐藏了什么？”
    “你发现了吗，那就没办法了”
    话说着，瑟蕾娅慢慢解下了斗篷。
    “虽然不确定，但我想应该和这个有关系吧。”
    说完，一条黑色的尾巴从少女的裙底窜出，而在赛利亚惊讶的注视下，瑟蕾娅继续调动异魔力，在弯尖的犄角和黑色的羽翼出现后，她完全进入了魅魔的形态。
    “魔族！”
    赛利亚惊讶道，而瑟蕾娅则是习惯地靠在墙上，并用手指卷着淡红色的长发绕圈圈。
    “如你所见，是魅魔哦。”
    “为什么会这样！”
    “这个嘛”
    瑟蕾娅将当初她吸收异魔力的经过讲述给了赛利亚，听后她露出了难以置信的目光。
    “你到底是瑟蕾娅还是魔族！”
    “这个吗赛利亚亲自来确认一下不就好了。”
    听此赛利亚犹豫了一下，然后缓缓伸出手触摸向了瑟蕾娅的脸颊，但在就要接触到的时候，她的手停下了。
    种种表现告诉着她，眼前的少女已经完全被异魔力侵，又或者说她完美融合了异魔力，而那岂不是说
    眼看赛利亚犹豫，瑟蕾娅微笑着将脸颊凑近贴到了赛利亚的手上，温暖顺滑的触感让赛利亚如触电一般想要抽回手掌，但瑟蕾娅却按住了她的手。
    “是瑟蕾娅哦，我是瑟蕾娅，异魔力并没有侵蚀我的意志。”
    “就算你这么说”
    赛利亚声音有些颤抖了，作为抗争在魔族入侵前线的裁决十字教会的一员，她对异魔力有着更深入的了解，虽然大多数人被异魔力侵蚀之后可以恢复，但却也有一部分会转化为魔化者。
    而被异魔力支配魔化者大多非常容易辨别，曾经多次的魔族入侵中这样的魔化者也是魔族的先锋军，但是有一种特殊个体除外。
    他们能够完美融合异魔力，并将其隐藏在自己的体内，所以平常不动用非常手段根本无法辨别他们是否是魔化者，而这就是最恐怖的，因为你不知道身边是否存在这样的怪物，并且这样的怪物每一个都能转变为上位魔族，比如眼前的魅魔瑟蕾娅！
    想到此，赛利亚眼神一凝。
    “你还是瑟蕾娅对吧。”
    “当然。”
    “立即跟我回到裁决十字教会，一年多少年也罢，我会祈求他们竭尽全力将你体内的异魔力全部清洗掉！”
    赛利亚说着，她眼神坚挺无比，但是却温和一笑。
    “不可以哦。”

第五百三十一章 各方反应（为盟主：yinyy1994，加更！）
    “不可以哦。”
    “为什么？”
    “你说了要用很多时间对吧，我身为女王怎么可以在这个关键时刻离开呢，并且我也需要这股力量！”
    瑟蕾娅坚定地说道，而听此
    “果然，你已经被异魔力蒙蔽了吗，就像之前，你从不会露出那种表情！”
    “嘛我也没有想到异魔力竟然能在无形之中影响我的判断，但至于说蒙蔽我”
    瑟蕾娅抓住赛利亚的手按在了自己的心口。
    砰砰砰
    心脏缓缓跳动着，而瑟蕾娅歪着头笑道。
    “我就是我，你能感受到吧。”
    “瑟蕾娅”
    注视着那张笑脸，赛利亚不知该怎样反驳，所以只得抽回自己的手，而最后利用破妄之眼确认一次，异魔力确实被瑟蕾娅完美压制了，但她还不放心道。
    “真的没有问题？”
    “放心放心。”
    “呼好吧，但是为了避免麻烦，你尽量不要去使用这股力量。”
    “唔，赛利亚你怎么跟老妈子似的。”
    “答应我！”
    “好吧，我答应你尽量不去动用这股力量。”
    得到了承诺之后赛利亚似乎还在担心着什么，但话都说到这个份上了，她还能做什么呢？
    “总之你一定要记住，并且为了保险起见，我会时刻监督你的，我的话就这么多，抱歉打扰你了，你好好休息吧。”
    话说着，心事重重的赛利亚转身就要离去，但是突然有人抓住了她的手，是瑟蕾娅！
    而此时她脸色红扑扑的。
    “嗯？还有什么事吗？”
    “那个，今天生命之力好像吸收过多了，魅魔什么的，果然很麻烦啊。”
    瑟蕾娅含糊其辞，而赛利亚一脸？。
    “所以呢”
    “嘿嘿，只是想请赛利亚帮个忙啦。”
    “帮忙？”
    在赛利亚疑惑的目光中，瑟蕾娅狡黠一笑。
    于是乎，舱室的门从两人进去后便再也没有打开。
    月光照射在平静的海面上散射出盈盈的磷光，但看似平静的海面之下实则暗流涌动。
    黑鲨群岛后方的主岛黑鲨岛，从岸边看去海岸之上有着零零散散的炮台，而再往岛屿中心深入，只见高耸的岛山周围围了一圈木墙，其中坐落着大大小小的房子与防御建筑，最后画面再来到中心岛山的洞窟，一名海贼急冲冲地冲进了洞窟内。
    “报，布吉普首领，不好了！”
    “什么事慌慌张张，没看到本大爷正在招待重要的客人吗。”
    一名赤裸着上身的精装秃头大汉呵斥道，显然他就是海贼口中的布吉普首领了。
    “额，我”
    海贼有些不知所措，但这时，所谓的重要客人开口了。
    “不用在意我，先处理你们的问题吧。”
    “那抱歉，请神使大人稍等片刻。”
    话说着，布吉普瞪向那名海贼。
    “说吧，什么事！”
    “罗德大人他们遭遇了袭击，全军覆没！”
    “！！！”
    布吉普怒目圆睁，而一旁的神使也是立即站了起来。
    “你说的罗德大人是今天去运输货物的家伙吗！”
    “是的。”
    “他运输货物明明没有人知道，为何会被袭击！”
    “这这”
    “说！”
    “是这样的，罗德大人运输途中去了守望海海岸劫掠了一批物资，然后就就”
    海贼说道后面声音越来越小，最后完全消失不见，而布吉普则一拳头锤在了桌子上。
    “这个蠢蛋，平日小偷小摸就算了，开着三艘战舰出去抢劫，他罗德脑袋被驴踢了吗！”
    布吉普愤怒的破口大骂，但愤怒并不能解决问题。
    “说，是谁袭击了他们，城邦卫队吗？”
    “额城邦卫队确实也有去，但袭击罗德大人他们并不是城邦卫队，而是一帮不知从哪里冒出来的亡灵。”
    “不是城邦卫队而是亡灵？”
    布吉普听的云里雾里的，这是什么情况，而一旁被称为神使的男人却试探性地问道。
    “暗月氏族？”
    “没错，是这个名字，那帮家伙很厉害，甚至连城邦卫队的金石堡舰队都差点葬送在他们手里。”
    “什么！暗月氏族和金石堡的人打起来了！”
    “是是啊，怎么了？”
    海贼不明所以，而神使确是笑笑。
    “也许，这样也并不是什么坏事啊。”
    “什么不是坏事，神使大人你糊涂啦，船上装的什么您不知道吗，若是被别人发现”
    布吉普话说到一半，神使抬起手示意他停下。
    “放心，他们发现了货物又能怎样，反正他们什么都不会知道。”
    “可是”
    “哎，不必多说，我自有我的打算，至于你们暂时稍安勿躁，毕竟之后还有更重要的事情。”
    “更重要的事情”
    嘀咕一声后，布吉普脸上露出了领会的笑容。
    “总之，这件事交给我吧，海神永远眷顾着我们。”
    神使不悲不喜，就好像被抢的战船和货物都无所谓。
    且同时，另一边也正发生着什么
    碧龙港，米勒城堡。
    踏踏踏！
    艾德拉走向城堡，同时还对身旁的伊卡塔说道。
    “伊卡塔指挥，今天麻烦你了，恩度华大人和金石堡那边我会去亲自解释。”
    “嗨呀，这有什么，我相信艾德拉子爵肯定是为了碧龙港好，恩度华大人那边我去说吧，只要之后请我喝一杯就行。”
    “好。”
    与伊卡塔分别，艾德拉直奔城堡的五层走去，来到奥格斯格的书房前，还不等他敲门。
    “是艾德拉吗，进来吧。”
    走进书房，奥格斯格像是等候多时。
    “父亲，我”
    “不用说了，你做得很好，今天若不是你，恐怕那个恐怖的女人就要拉倒我们联盟的对立面了。”
    而一想到那个能够击败魔王的女人站到自己的对立面，艾德拉就不禁有些后背发凉，但随后
    “对了，我还打探到，瑟蕾娅女王确实想在守望海湾建立海港。”
    “目的呢？”
    “据说是贸易和运输物资。”
    “你的反应呢。”
    “我应允了女王一批物资，同时让黛莉妮留在那边了，并且为了交好我想瑟蕾娅女王，我口头提出了贸易协定，并且再度邀请了她来参加舞会。”
    “你做出的决断无可挑剔，你的英明是米勒家族乃至碧龙港和猎魔人强大的资本，一定要保持这样清醒的头脑。”
    “是，我会谨记父亲的话。”
    艾德拉很恭敬地说道，然而他突然又突然想起了什么，关于之前卡蜜拉的事情，自己竟然头脑一热雇佣了裴博斯教团，甚至从瑟蕾娅女王的反应来看她已经知道了是自己干的，如果这让父亲知道的话
    “对了，还有那个叫卡蜜拉的小姑娘。”
    一句话，艾德拉猛得一颤。
    “啊是。”
    “纯血和高纯度血脉吸血鬼是延续血脉的根本，那位小姐确实是一位合格的选择，甚至要高出黛莉妮不少，但我要说的是，如果可以的话，你需要做出更优的选择。”
    “更优的选择？”
    “没错，你应该明白，你和黛莉妮身上的重任，为了下一代的血脉考虑是一方面，同时政治的选择也是不可忽略的。”
    “父亲的意思是”
    “我们要拉拢瑟蕾娅女王，只有口头的约定和一纸约定是不够的，所以你明白我的意思吗？”
    “我明白。”
    艾德拉依旧乖巧，听此奥格斯格起身拍了拍他的肩膀。
    “你让我看到了你的优点，而作为同样优秀的人，瑟蕾娅女王也肯定会看到，之后关于暗月氏族的接触交由你负责，我相信你，我的好儿子。”
    说完，奥格斯格离开了书房，独留下眼神飘忽不定的艾德拉。

第五百三十二章 沙滩（小剧场，加更一章！）
    忙忙碌碌的日子过去了十天，南部大陆的天气也开始逐渐回暖，而少女们也迎来了属于他们的清闲时光。
    “啊！大海啊！”
    身着白色泳装莉莉丝站在沙滩上张开双臂呼喊着，淡蓝色的海水透过她脚趾的缝隙。
    “好冰！”
    “因为现在还是春天嘛。”
    忒弥斯说着，一身蓝色泳衣的她显得格外性感，而放眼望去，闲暇的少女们都已经来到了沙滩之上，尽情嬉戏的她们构成了一道靓丽的风景线，然而暗地里
    “哼哼，不愧是我呢。”
    忒弥斯自得地说道，作为暗月氏族的宗师级裁缝，这里的所有服装都是出自她手，至于说她为什么要做这些
    悄悄摸了摸手腕，上面看似普通的水晶手环实则隐藏了数个影像记录水晶，将水晶偷偷对准莉莉丝
    “不愧是瑟蕾娅女王的孪生姐妹吗，拍下拍下，哦！薇薇安小姐也格外的大胆啊，留个纪念，还有萝拉和维娜也是，这样的光景可是百年难得一遇，还有赛利亚小姐也不能放过！”
    直到海水扑来
    唰！
    “呀！”
    清凉的海水打在身上，忒弥斯打了个寒战，而回头望去，诺拉正捧起清凉的海水露出一副搞怪的表情。
    “呐呐！忒弥斯来打水仗吧！”
    “诺拉，你没有看到我正在忙正事吗唉，诺拉也意外的漂亮啊，拍下拍下！”
    “嗯？？？”
    诺拉歪歪头完全不明白忒弥斯在说什么，而就在这时，她脑中传来一道声响。
    “快快闪开！”
    那是索菲娅，也就是瑟蕾娅在海贼手中救回的白尾人鱼，而她被救下后就一直粘着诺拉，听到她的提醒，诺拉转头看去。
    “怎么了哇啊！！！”
    诺拉惊呼一声，原因是
    “呜呜呜！”
    深渊八爪化的小墨听闻要打水仗猛得冲上了海岸，其庞大的身躯带了足足三米高的海浪。
    “喂喂喂，快停下，快停下啊！”
    莉莉丝等人大声喊道，然而小墨似乎以为对方这是在欢迎自己，所以加速冲了过来。
    而另一边，脸色微红的贝芙丽扭扭捏捏地走在沙滩之上，她扯了扯自己身上的黑色泳装。
    “为什么本王咳咳，我要穿这种羞耻的衣服啊。”
    而贝芙丽的小声嘀咕被一旁的卡蜜拉听到，少女转过头微笑着说道。
    “唉？大家都是女孩子没关系啦，而且这身衣服很适合贝芙丽酱哦，很漂亮！”
    很漂亮漂亮亮
    听到此，贝芙丽脸色通红，甚至隐隐有热气冒出。
    “哪哪里有，不过既然卡蜜拉都这么说了，那我就勉为其难地穿着吧。”
    少女说话的同时将头微微扭到一边，似乎是有些不敢直视卡蜜拉，而此时的她内心在想。
    “刚刚算是夸奖？表白？总之这种气氛下肯定是要kiss的对吧！”
    于是
    “呐，卡蜜拉？”
    “嗯？”
    卡蜜拉轻应一声，两人视线相接碰撞出火花，气氛正好，然而
    “我”
    “躲开啊！”
    一声大喊破引得卡蜜拉和贝芙丽望去，只见一只巨型章鱼正加速扑上海岸。
    “什什么情况！”
    “快躲开！”
    可话说是这么说，小墨的速度太快了，根本没有给众人反应的时间。
    “卡蜜拉，躲到我的身后！”
    “哦”
    “看我”
    噗！
    水浪席卷而来将贝芙丽的声音淹没，而原本在海边嬉戏的少女们也被冲上了沙滩。
    等海浪停止之后
    “呜！”
    小墨似乎在宣告着它的胜利，而贝芙丽则有些不甘地说道。
    “喂，你们在搞什么啊，完全不看气氛的嘛！”
    “啊！我的影像记录水晶，去哪了？”
    “什么影像记录水晶？”
    “啊，不是，什么都没有。”
    面对莉莉丝的质问，忒弥斯连忙摆手，同时萝拉和维娜也是勉强从水坑之中爬出。
    “太危险了”
    众人玩得不亦乐乎，而位于远处的港口，马洛和莱克里斯正扒着望远镜侦察，在他们的身后还挤着数十名血奴。
    “哦！这样的瑟蕾娅女王也很可爱啊！”
    “哪有，分明是莉莉丝大人更可爱。”
    “你这么说，是想打架吗！”
    “我会怕你吗！”
    一时间，瑟蕾娅的血奴和莉莉丝带来的那些圣骑士们针锋相对，而莱克里斯则是嘲讽一笑。
    “哼，小孩子才做选择，大人全都要！”
    “喂，你们这样不好吧。”
    名为凡克的精灵带领着例行巡逻的精灵卫队走来，而看到几十个人挤在一个不大的哨塔之上，他有些汗颜。
    “哦！薇薇安小姐和茉莉小姐也很大胆啊！”
    “薇薇安女王！茉莉长老！”
    凡克当时就坐不住了，他大声呵斥道。
    “你们快下来！”
    “哈，别这么扫兴”
    “让我上去康康！”
    “，哈？”
    看到一脸坚定的凡克，众人露出了一个找到同类的表情，虽然种族不同，但共同的爱好让他们能够成为同伴！
    “那你”
    “喂，你们几个在干什么！”
    突然，一道女声传来，听到那声，莱克里斯当即一哆嗦。
    “朱朱莉！”
    “马洛队长也在啊。”
    又是一道女声，听此马洛也慌了，因为来的人是
    “萨希！？”
    “还有凡克队长，你们到底在看什么啊。”
    名为奈奥莉的精灵借助灵活的身法跳上了瞭望台，夺过一支望远镜后。
    “唉？竟然是在偷看瑟蕾娅女王他们。”
    “什么！”x2
    “那家伙竟然说出来了！”x3
    一瞬间，莱克里斯、马洛、凡克三人只感觉一股恶寒来袭，明明已经是春天了，为什么会有这种超出绝对零度的恐怖感！
    原因是
    “嘛，你们看得好像很开心的样子。”
    “没没有，怎么可能呢。”
    面对黑化的朱莉，莱克里斯冷汗从额头淌下，同时马洛面对萨希那似笑非笑的表情也是慌了。
    “咳咳，我可以解释的。”
    “我我也是。”
    凡克举起手来，但得到的回答是
    咯咔！
    拳头捏动的声音传来，见此那些血奴们立即来了一句。
    “咳咳，巡逻巡逻，今天的任务还没有完成啊。”
    “对对对，建造那边我也要去帮一下忙了。”
    “战船还没有修补好，我也去了。”
    一时间，所有的血奴和精灵们作鸟兽散，只留下在恐惧阴影下的莱克里斯、马洛、凡克。
    “该死，说好的成为超越种族拥有共同爱好的同伴呢！”
    “关键时刻竟然全都跑了！”
    “那个我还没有看到啊。”
    三人大喊着，而迎接他们的是
    “啊啊啊！”
    “轻点，要断了，断了！”

第五百三十三章 发展现状（4000二合一，求多多评论！）
    “啊啊啊！”<bbsp; 血晶动力炉可以改装战舰，矩阵防御装置也能加上去，顺便还能改装石像鬼，并且血晶枪械可以装备恶魂海贼团，果然科技才是第一生产力吗！
    但是…‘消耗魔力水晶若干’的‘若干’让瑟蕾娅有些尴尬…
    “系统，必须要魔力水晶吗？”
    系统：不消耗魔力水晶的魔道工程学为何要叫做魔道工程学。
    “你说的好有道理我竟然无法反驳…”
    但这就有了一个全新的问题，自己从哪里去弄那么多的魔力水晶，要知道现在她发展所需要的魔力水晶可都是真金白银买回来的，但若是想获得更大量的魔力水晶，她的经济压力恐怕难以支撑。
    “看来必须得找一个稳定收入魔力水晶的来源了啊，魔力水晶矿什么的，不过眼下若是只生产一批装备并且不考虑装备损耗的话，购买魔力水晶也似乎能够救急，比如先造出血晶动力炉和矩阵防御装置把手头的战舰全部改装成真正的战舰。”
    瑟蕾娅嘀咕着，而眼下她手头的罗德号、白杨树号、黑松号，只有罗德号是魔力驱动，还是最次的那种，其他两艘都是风力驱动魔力辅助，并且三艘战舰都没有护盾。
    而要说购买魔力水晶…
    从东部大陆买吗？
    自己没有太多南部大陆的货币啊，虽然可以去地精王国或者圣龙帝国将东部大陆的金币等价兑换为南部大陆的金币，但路途也太远了。
    可要是通过兮云商会购买然后运过来，至少得等上三天啊，毕竟自己需要消耗的魔力水晶量可不小。
    在瑟蕾娅正头痛从哪里搞到魔力水晶的时候，萝拉等人到了。
    “瑟蕾娅女王！”
    看向已经换好一身正装的萝拉等人。
    “嗯？你们这是…”
    “我们看到这里有异动，所以就赶过来看看。”
    “哦，这个啊，没事的，只是测试一下全新的力量。”
    “全新的力量？”
    萝拉不明所以地看向那枚巨大的血色宝石，而作为血精灵王族，她立即感受到了那股血脉相连的力量。
    而这时…
    “报告女王，黛莉妮小姐求见。”
    “她？让她进来吧。”
    “是。”
    话说着，瑟蕾娅赶忙关闭了血族文献，而后欧妮雅带着黛莉妮走了进来。
    “瑟蕾娅女王，贵安！”
    “嗯，黛莉妮小姐找我有什么事吗？”
    “那个，刚刚这里好像有什么情况。”
    “哦，只是一个小小的实验。”
    瑟蕾娅敷衍道，她并不想让外人知道自己手中的文献，而黛莉妮也并没有追问，不过突然的，她好像又想起了什么。
    “哦，对了女王，关于明晚的舞会…”
    “？？？”
    瑟蕾娅一脸‘？’，但思索片刻后。
    “哦，舞会啊，是明晚吗，这么快啊。”
    “是的，叔叔让我来再问问女王，看是否有时间。”
    黛莉妮询问着，而看到她，瑟蕾娅意识到了什么。
    对啊，还有米勒家族，他们不是答应要给自己一批物资还想拉拢自己吗，那自己是不是可以…
    瑟蕾娅露出了一个不怀好意的笑容。
    异界重生之亡灵女王

第五百三十四章 引以为傲的资本（4800二合一，求多多评论！）
    得到应允后，黛莉妮满意地离开了，然而她不知道，这次瑟蕾娅已经做好‘借’他一个小目标的准备了。
    不过在出发之前，瑟蕾娅还有一些需要准备的东西。
    “既然血族法师塔已经有了，那么罪骨逐浪者（战舰）也就可以解锁了吧。”
    怀着内心的激动，瑟蕾娅直奔海港走去，可突然，萝拉开口了。
    “额…女王，您就这么出去吗？”
    “怎么了？”
    “那个，你的衣服…”
    瑟蕾娅低头看去，那是一身红色的泳装搭配轻纱泳裙，乍一看并没有什么问题，但是仔细想想…少女脸色一红。
    “哇啊！为什么不早点提醒我啊！”
    说完，瑟蕾娅羞愤地跑开了。
    ……
    死亡海港。
    此时的瑟蕾娅已经换好了正装，今天依旧是威严满满的女王样啊！
    而来到战船的停靠口，血奴们正忙碌地工作，但在其锁、弩矢、爆裂箭等多种攻击武器，火力方面作为轻型战舰是足够了，但可惜眼下护盾装置还没有，所以它的战力还并不能抵得上一线战船。
    不过这只是暂时的，因为等自己这一趟去碧龙港搞回魔力水晶后，这三艘战舰便可以立马完善到顶配。
    而话说了这么多，看一眼正午的太阳。
    “时候不早了，大家准备准备就出发吧。”
    “是。”xn
    ……五个小时后……
    碧龙港海港，艾德拉正踱步在海港城墙之上，看他焦急的样子似乎是在等待着什么，而终于，远方昏黄的海面之上出现了三条战船。
    “报告艾德拉子爵，远方有不明身份的战船。”
    “嗯？我看看。”
    接过望远镜望向远方，艾德拉看到了那船壳为黑色，且外部镶有巨大骨架的霸气战船，而他的第一反应是…
    “这是哪方势力的战船？”
    “不知道，我们在这片海域从没有见过这样的战船。”
    “这就奇了怪了。”
    艾德拉心里犯着嘀咕，但随着战船继续靠近，他看清了风帆和战旗上的暗月氏族图案。
    “这是瑟蕾娅女王的战船！”
    艾德拉惊愕不已，对方才来守望海湾几天啊，怎么战船都开上了，还是说她背后的那个‘神秘势力’早就准备好了战船。
    而猜测归猜测，艾德拉想破脑袋也不会想到，这三艘战船的前身会是破旧的海贼船，不过既然已经确定是他恭候多时的瑟蕾娅。
    “通知下去，那三艘战船是我们的贵宾，不要怠慢。”
    “是！”
    海官领命下去，随后在四艘小型战舰的护航下，三艘骸骨逐浪者缓缓驶入了港湾，而艾德拉也是赶忙下到停靠口，而瑟蕾娅也在众多侍从的簇拥下登上了海港。
    “尊敬的瑟蕾娅女王您好，我在此已经恭候多时。”
    “劳烦诸位了。”
    “哪里那里，不过在这里说话有些太寒酸了，请女王随我来吧。”
    “好。”
    瑟蕾娅答应一声，然后又转头来了一句。
    “你们就留守战船吧。”
    “遵命！”
    掠夺者领命，而整整600名骷髅海军排列在甲板上令碧龙港的众人赶到了一股无形的压迫感，这就是由骷髅组成的正规军队吗…
    无视了惊讶的卫兵们，瑟蕾娅带人跟随艾德拉走向了碧龙港内部，而这一幕被某个暗中躲藏的家伙看在了眼中。
    海港入口的旅馆内，望着远去的瑟蕾娅等人…
    “又一个。”
    一名海商打扮的男人说着，听此另一人来了一句。
    “差不多要到齐了吧。”
    说完，两人对视眼中露出了嗜血的光芒，而那种光芒并不是人类可以发出的。
    ……
    一路来到米勒家族的城堡，在此期间，艾德拉的视线时不时扫过卡蜜拉，而少女只是微笑着点头回应，倒是贝芙丽，一路走来就像是护食的小猫一般隔在了两人视线的中间，对此艾德拉也只能尴尬地笑笑。
    “瑟蕾娅女王，本来今晚应该是由家父亲自接待您的，但奈何他老人家还有一个重要会议，所以要等晚上了，在此之前，我先带您去城堡中坐坐吧。”
    “客随主便。”
    “那就请女王跟我来吧。”
    话说着，马洛等众多侍卫被女仆带走，瑟蕾娅的身边只剩下了萝拉几人，他们一路来到高层的会客厅内，几人落座后艾德拉在一旁的酒柜翻找着起来。
    “瑟蕾娅女王，请问您想喝点什么吗？”
    “随意。”
    “那就冰酒吧。”
    说着，艾德拉取下了一个蓝色的瓶子，而无聊的瑟蕾娅左右环顾，突然她感应到了一股熟悉的力量，顺着窗台向外望去，一个白色砖石砌成的三层水池映入眼帘，不过其中流淌的并不是什么泉水，而是…鲜血！具体来说是类似鲜血的血之力！
    探查…
    血池（紫色）：可储藏转化血之力。
    果然是血池吗，如果有这个的话，那之前黛莉妮能够拿出‘血石’也便不是什么稀奇的事情了。
    “怎么，女王对那个很感兴趣吗？”
    艾德拉走来将几人的冰酒放下，而瑟蕾娅的回答是。
    “只是碰巧注意到了。”
    “碰巧吗，也是，毕竟女王的麾下也有一支由吸血鬼组成的部队啊，能够认出那个东西也是在情理之中。”
    艾德拉说着，而他口中的那个东西是…
    “就让我为瑟蕾娅女王隆重的介绍一下吧，那是我族的圣泉，其中流淌的是伟大真祖对我族的馈赠，当然，那并不是圣泉的本体，只是用来储藏圣泉的一个容器。”
    圣泉就是所谓的血泉了吧，而伟大的真祖就是血族，不过不同于自己的血泉是纯净的血之力，那座血池内的血泉充满了杂质。
    但艾德拉不清楚瑟蕾娅的想法，他还自豪道。
    “很美丽的泉水对吧，这可是血族遗脉们可遇而不可求的宝物。”
    听此瑟蕾娅饮下一口冰酒淡淡地附和道。
    “嗯，确实不错。”
    “女王与我等果然是同道中人，既然如此…”
    话说着，艾德拉从空间戒指内小心翼翼取出了一块鹅卵般大小的红色水晶。
    “如此美丽的宝石才能配得上女王您，还请收下我小小的见面礼。”
    从艾德拉的手中接过宝石，瑟蕾娅拿在手中仔细地打量一番。
    血石（蓝色）：可封印魔法或储藏血之力，血族科技的核心。
    果然是血石，而跟血泉一样，这其中也充满了杂质。
    不过对方给自己看这些是什么意思呢，展示信任？又或者臭显摆？
    正在瑟蕾娅思考的时候，艾德拉来了一句。
    “不要小看了这种宝石哦，这可是任何依托血之力之人眼中的至宝，我记得女王也是使用血之力的魔法使吧，相信它能给您带来不少帮助。”
    艾德拉自得地说道，而看向他那一副‘快来谢谢我，我很厉害吧’的样子，瑟蕾娅可以确定了，对方绝对是在臭显摆！
    知道自己的部队中有吸血鬼存在所以想依靠血石来拉拢自己从而掌握两族交往的主动权吗。
    瑟蕾娅从对方那似笑非笑的表情中看出了这一点。
    可以说不愧是贵族吸血鬼吗，用得都是如何从各种‘缝隙’中获得最大利益的贵族思维方式…
    但可惜，‘海豹没有房子’（不得house），你晒错人了！
    “不错的礼物，我收下了。”
    话说着，瑟蕾娅将血石随手丢给了一旁的萝拉，而见此如此轻视那等至宝，艾德拉提醒道。
    “额，女王，那个…”
    “既然艾德拉子爵如此大气，那我也不能失了礼数。”
    话说着，瑟蕾娅也开始在空间戒指中翻找了起来。
    “找到了，喏，给你，算作是回礼吧。”
    瑟蕾娅将一块长达二十公分的血色水晶扔出，艾德拉接过后没有拿稳甚至要将其双手托起，而看着手中的结晶…
    “这是…血…血…血石！！！”
    那温润的触感，那熟悉的力量，毫无疑问这是一块血石没错，而且其中流淌的是绝对纯净的血之力！
    绝对纯净的血之力啊！
    其重要程度甚至得让艾德拉不得不重新审视一下瑟蕾娅女王，她已经不再简简单单是战略拉拢对象那么简单了。
    “这么贵重的东西竟然可以送给我吗！”
    “嗯，只是回礼而已，我还有很多。”
    瑟蕾娅随意地说道，而她说得也并不假，因为在每一个石像鬼的体内都有这样一台‘发动机’，不过话到了艾德拉的耳中可就不一样了。
    还有很多…有很多…很多…多…
    不说别的，光是手中这么一块血石，他们米勒家族就需要耗费大量的鲜血和财力历时几个月才能产出，并且血之力含量顶多为百分之八十。
    但这颗不一样，这是百分之百的纯净血之力，也就是说…这是他们米勒吸血鬼家族迫切需要但却无法获得的至宝！
    但在瑟蕾娅眼中，这却是可以随手送出的东西。
    “瑟蕾娅女王，您知道这东西的价值吗！”
    “大概了解吧，从装备血奴部队的效果来看是不错的。”
    绝杀！
    装备血奴部队是什么意思？
    难道她的血奴人手一个吗，啊！如果那样的话，我也好想当她的奴隶啊！
    艾德拉在心中咆哮道，但表面上还需要保持冷静，而既然瑟蕾娅女王说出了这种话…
    “瑟蕾娅女王可以量产这种东西？”
    “嗯，有原材料的话，应该能制造很多吧。”
    听到此，艾德拉再也无法抑制了，他的身体开始颤抖，他内心的震惊已经无法掩饰了，而同样一旁的黛莉妮也是如此。
    不过相比她的兄长，她表现的更加镇定一些，毕竟她可是被瑟蕾娅亲手转变为纯血吸血鬼的，纯血吸血鬼有多珍贵？
    起码这个秘密她暂时都不敢告诉自己的兄长和父亲。
    而如今，瑟蕾娅女王的桌台上已经放拍上了一个任何吸血鬼，不，任何使用血之力的人都无法拒绝的筹码，为此…
    “咳咳，女王，请问我能暂时失陪一下吗？”
    “当然可以。”
    “那么妹妹，你先陪着瑟蕾娅女王他们转转，我出去一趟。”
    话说着，艾德拉匆忙退了出去，而见此，瑟蕾娅淡定地轻酌一口冰酒。
    今晚的交涉已经没有任何悬念了啊…

第五百三十五章 歌剧院的危机（加更一章，2700）
    
    时间缓缓流逝，艾德拉子爵依旧没有回来，等的有些不耐烦的瑟蕾娅决定先处理另外的事情，将手腕上的精致手环扔出窗外，渡鸦飞过将之叼住飞到了城内的阴暗处，随后手腕开始发生变化，‘坎蒂丝小姐’登场了！
    “呜啊！做得屁股都麻了，终于可以出来转转了。”
    少女伸了一个懒腰，那诱人的曲线暴露在了空气中，而同一时间，周围的光线也出现了扭曲，隐藏已久的小黑、小白走了出来。
    “女王！”
    “现在开始叫我坎蒂丝哦。”
    “是。”
    说完，坎蒂丝带头直奔一栋华丽的建筑而去，那是…歌剧院！
    不过原本应该热闹非凡的地方此时却冷清不已，怀着内心的好奇，瑟蕾娅走进了其中。
    “抱歉小姐，现在还没有到开馆的时…等等…你是…坎蒂丝小姐！！！”
    门卫突然惊呼一声，然后猛得拉住少女。
    “坎蒂丝小姐你终于来了，请救救我们吧！”
    “额…就算你这么说，可我连这里什么情况都不知道啊。”
    “总之请跟我来一下！”
    “唉，等等！”
    被门卫拉着来到歌剧院后场的门前，而门卫甚至连门都不敲。
    咚！
    门被推开了，接着他大呼一声。
    “馆长，我…”
    “胡闹，谁让你进来了，没看到这里有重要的客人吗？”
    理查德朝门卫怒吼道，而不明所以的门卫视线转移看到了坐在理查德对面的那个那人，那是一名留着八字胡的瘦高中年男人。
    “卡罗登！”
    门卫叫出了这个名字，但卡罗登却只是轻蔑地看了他一眼。
    “理查德馆长，看来你对属下的管理有些松懈了啊。”
    “很抱歉卡罗登馆长，我…”
    “别忘了，如今可是你自己经营不善导致歌剧院亏损，也是你三番五次地求我让我带着‘翠茵小姐’来驻唱帮你挽回人气的。”
    而听到‘翠茵’两个字，门卫惊讶地望向一边，只见一名画着浓妆的女人正坐在椅子上趾高气昂地指挥着歌剧院的员工们服侍她。
    “不会吧，馆长说得外援就是…”
    “还不出去！”
    理查德有些生气了，因为如今歌剧院的生意一落千丈，若是没有一位类似‘翠茵’小姐这种级别的当红演员助战，恐怕他就要关门大吉了。
    当然，其实还有另外一个他认为更加优质的歌姬，只可惜对方好像并看不上自己的歌剧院，这也就导致他必须屈膝去祈求当初将他从‘大剧院’排挤走的卡罗登。
    一切都是为了让自己的歌剧院活下去…
    “馆长，我们明明还有坎蒂丝小姐，为什么要去祈求这种人！”
    门卫大喊着，作为当初一起被卡罗登排挤走的歌剧院老人，他看到卡罗登那一副小人嘴脸的样子就生气，但听到‘坎蒂丝’这三个字，理查德是哭笑不得，虽然当初那位歌姬确实让歌剧院爆棚大火，但自从她消失后，歌剧院便更加迅速的反转即下，也便导致了如今的局面，所以…
    “不用想了，坎蒂丝小姐不会来了。”
    理查德一脸沮丧，可就在这时。
    “馆长你在说什么丧气话，你看看那是谁！”
    门卫指着门外说道，而顺着他指去的方向，众人看到了在门外尬站很久的坎蒂丝。
    而面对像是见了鬼的众人…
    “呀哈喽，几天不见，你们好像很想念我的样子。”
    寂静，死一般的寂静，众人就这么看着瑟蕾娅，足足愣了十几秒钟。
    “额…我来的不是时候吗？”
    瑟蕾娅正说着，理查德突然飞扑过来抱住了她的小腿，并哭诉道。
    “哇啊！坎蒂丝小姐，你总算来了！”
    “你…你干什啊，变态！恶心！快放开！”
    瑟蕾娅一脸嫌弃，但随后名为小莎莉的猫娘少女也跑过来紧紧抱住她的腰。
    “快抓住坎蒂丝小姐，不要让她跑了！”
    眼看着歌剧院的工作人员们眼中燃起了热情的火焰，瑟蕾娅赶忙说道。
    “停停停，我不会跑的。”
    “真的吗！”
    理查德泪眼汪汪地说道。
    “当然，话说你能不能放开我，我刚刚换得衣服唉。”
    “好的！听到没有，坎蒂丝小姐要登台了，快去挂海报，宣传也全部跟上！”
    “是！”xn
    闲置到快要发霉的宣传部立即行动，而理查德也是起身并在众多工作人员的协同下扶着坎蒂丝落座。
    “坎蒂丝小姐，一路过来有没有累到啊，渴了吗，又或者想吃点什么吗？”
    “请给我一份金币套餐，谢谢。”
    瑟蕾娅很现实地说道，听此理查德恍然大悟。
    “对对对，这是坎蒂丝小姐的出场费。”
    话说着，理查德掏出了一袋金币，可就在这时…
    “理查德馆长，您是不是有些欺人太甚了。”
    卡罗登发话了，而听此理查德递出金币袋子的手停在了半空中。
    “三番五次恳求我让我带着翠茵小姐来此的是你吧，所以现在你打算把给我们的出场费交给一个来历不明的家伙吗？”
    “坎蒂丝小姐才不是什么来历不明的家伙，她是拯救了歌剧院的伟大歌姬！”
    意外的，性格软弱的小莎莉发话了，而听此，观望多时的翠茵小姐站了出来。
    “哎呀哎呀，现在随便一个黄毛小丫头都能自称歌姬了吗？”
    不屑的目光扫过坎蒂丝的身体，那漂亮的脸蛋令翠茵有些嫉妒，但是…
    “抱歉了，这位自称歌姬的小姐，今天恐怕轮不到你了呢。”
    话说着，她一把将理查德手中的钱袋夺去，掂量了掂量，是300金币没错。
    “翠茵小姐，这是…”
    “这是给我的没错吧，合约上可是明明白白写着呢。”
    翠茵说着，她拿出了一张契约，上面明确写明了是理查德出资请求她驻唱，面对此，理查德歉意地看向了瑟蕾娅。
    “那个，坎蒂丝小姐…”
    话还未说完，瑟蕾娅便抬手打断，无视了理查德那祈求的目光，她与翠茵针锋相对。
    “如果是你们约好的话，我晚点来也没有问题啦，但是你能将刚刚对我的评价再说一遍吗？”
    “哦？有脾气的小姑娘，我猜你那漂亮的脸蛋应该能迷倒不少的人吧，但歌姬什么的，可是需要用歌声来让别人爱上自己的职业，小姑娘你还差得远呢。”
    “是吗，那不好意思了，就凭你这句话，今晚我演定了！”
    瑟蕾娅说着，那坚定的话语让理查德内心一颤。
    “哈哈哈，你可真有意思，我可以理解为你是为了拿到演出费无论如何都必须上场吗，如果是这样的话，可以哦。”
    话说着，翠茵从袋子中取出一枚金币。
    “拿着吧，小姑娘你的演出费用，整整一个金币呢，收下它的话，我可以让你在我的主场上台唱一首哦，但前提是…”
    话说着，翠茵将金币扔到了地上。
    叮当！
    “你要把演出费收下哦。”
    “……”
    面对对方羞辱的举动，瑟蕾娅按住了要动手的小黑，因为这是歌姬之间的对决！
    “演出什么的，我会出场，但我可不愿意接受别人的施舍。”
    话说着，瑟蕾娅使了个眼神，随后小白走出扔出了一袋金币。
    哗啦！
    看到那些闪闪发光的金币，翠茵眉头一皱。
    “意外的是个富裕的小姑娘啊，所以呢，你想表达什么？”
    “我只是想跟你比试一下。”
    “比试？”
    翠茵不明白对方的意思。
    “没错，既然翠茵小姐质疑我的实力，那么我就证明一下自己吧，就以观众的呐喊声来决定胜负怎样，胜利者将得到所有的演出费用，甚至包括这些。”
    瑟蕾娅指了指桌上散落的一袋金币，见此翠茵呼吸有些急促了。
    早就听说这个名为坎蒂丝的小姑娘上次从这里捞走了几百金币，今天看来是没错了，而如此一笔巨款是她一个月的出场费。
    为此…
    “呵呵，如果小姑娘愿意送钱的话，我分给你一半时间也没问题。”
    “一半时间是指四首歌吗？”
    “没错。”
    “那一言为定。”
    瑟蕾娅信心满满地说道，但听此翠茵却露出了一个古怪的笑容。
    “我接下了。”
    异界重生之亡灵女王

第五百三十六章 一首歌（4000二合一，求多多评论！）
    数小时后，遍布歌剧院海报和传单的繁华商业街上
    “喂，你听说了没，歌剧院来了一位歌姬小姐！”
    “真的！难道是我们的歌姬小姐回来了！”
    “不确定，但也许呢？”
    “那还等什么，快去看看啊！”
    交谈声中，几名冒险者拿着传单奔向了歌剧院，而等他们抵达后，歌剧院外久违地排起了长队，看到蜂拥入场的观众们，理查德却有些高兴不起来，原因是
    “坎蒂丝小姐，我我真的以为你不会来了，所以这才总之还请您千万不要生气。”
    理查德对正整理头发的瑟蕾娅说道，但对方只是温和一笑。
    “放心啦，我自有打算的，倒是你请来的那个家伙，她很有名吗？”
    “岂止是很有名啊，坎蒂丝小姐，虽然我对你很有信心，但是如果可以的话，你还是不要和她比试了。”
    “为什么？”
    “因为那家伙可是闻名城邦联盟的著名歌姬，更是当今姆林歌剧院的当红头牌！”
    “姆林歌剧院？”
    “就是整个城邦联盟最大的歌剧院，说来也惭愧，其实我曾经是那里的馆长啦，只是因为各种原因所以总之那些不提了，如果坎蒂丝小姐愿意终止比试的话，我可以去”
    话还没说完，翠茵突然出现。
    “怎么，坎蒂丝小姐想反悔了吗。”
    “额，翠茵小姐，这”
    “我可没有反悔的意思，相反我更希望你全力以赴，等之后舞台上见真章吧。”
    留下这样一句话，坎蒂丝回到自己的演员休息室准备了，而理查德赶忙跟了上去，演出即将开始，负责宣传和准备的员工们也早已离开，这后场之中只剩下了翠茵和卡罗登两人。
    注视着坎蒂丝离去的背影，翠茵的眼睛微微眯起。
    “没问题吗，我刚刚调查了一下，那个坎蒂丝就是传说中的碧龙港神秘歌姬啊，其实力不容小视。”
    “这一点我当然知道，但是四首歌定胜负，对方可没说必须要唱哪四首啊。”
    “哦？你是想！”
    卡罗登恍然大悟，但翠茵只是比了一个禁声的手势。
    “麻烦卡罗登馆长准备一下吧。”
    各方都在准备着，而时间也来到了晚上的6点，期间艾德拉那边没有任何消息，为此瑟蕾娅也就专心准备这场比试了，作为将坎蒂丝信仰带到城邦联盟的第一战，此战关乎着之后能否收割信仰结晶，所以不容懈怠！
    当然，瑟蕾娅不认为自己会输就是了
    “喂，可以开始了吧，我们可是等很久了。”
    “坎蒂丝小姐呢，让坎蒂丝小姐出来吧！”
    长时间的等待让观众们有些焦躁，见此理查德询问道。
    “坎蒂丝小姐，请问您准备好了吗？”
    “准备好了，我记得上次我把伴奏留给你了吧，就唱那几首好了。”
    “了解！”
    话说着，理查德掏出了一枚音频记录水晶，那是曾经坎蒂丝留给他的纪念礼物。
    而另一边，卡罗德也取来了一枚音频记录水晶交给理查德。
    “这是我们的伴奏。”
    “好，我收到了，那么两位准备上场吧。”
    理查德说着，听此小莎莉躲在他的身后冲瑟蕾娅攥了个拳头。
    “加油！”
    而瑟蕾娅也是微笑回应。
    “作为前辈，我就先来一个示范吧。”
    话说着，翠茵拿过音频传递水晶麦克风走上了舞台侧，看一眼等待多时的主持人。
    “还等什么，开场吧。”
    “哦是。”
    主持人上场与热情的粉丝们展开了激烈的互动。
    “说好的歌姬小姐呢！”
    “对，我们要歌姬小姐！”
    招架不住的主持人草草开场，然后来了一句。
    “那么现在，有请我们的歌姬小姐翠茵登台献唱！”
    说完，主持人麻溜地下场，而翠茵缓缓从舞台侧走出，但是
    “翠茵？原来歌姬小姐叫翠茵吗？”
    “不是吧，这家伙怎么看都不是我们的歌姬小姐。”
    观众们在议论着，但有人认出了台上之人。
    “翠茵翠茵，该不会是那个翠茵吧。”
    “啊？”
    “就是姆林歌剧院的头牌之一啊，我曾去过卡茨城听过翠茵小姐的歌声，那绝对是不逊色于歌姬小姐的伟大歌姬！”
    “这么说，今天的歌姬小姐不是指我们的歌姬小姐喽。”
    一时间，不少人面露失望，但转念一想，翠茵小姐也是一位很厉害的歌姬吧，说不定这是一场不错的演出呢。
    这样想着，期待将失望洗刷，观众们随着灯光的暗淡也慢慢归于平静。
    而在后场
    “好，就是现在，音乐！”
    “明白！”
    音频记录水晶被激活，而见此，卡罗登嘴角微微勾起，好戏要开场了！
    而注意到那人的冷笑，瑟蕾娅猜不透他的意思，但随后
    伴奏声响起，轻柔中带有一丝丝凄清，那是欧忒耳佩的伴奏！
    瞬间，瑟蕾娅眼神一凝，而同时理查德也是惊呼一声。
    “什么！”
    “嘘，理查德馆长，还请不要大声喧哗，以免影响了演出。”
    “不对啊，这明明是坎蒂丝小姐的歌曲！”
    理查德说着，但卡罗德却阴阳怪气地说道。
    “是这样吗？那以坎蒂丝小姐的歌曲来击败她本人会更有教育意义吧，并且歌曲什么的，不是由歌姬小姐自行选择的吗。”
    “这这”
    理查德无言以对，最终只能把目光投向瑟蕾娅，而她的脸色也并不是很好。
    歌姬能够利用自己的歌喉赋予一首歌曲生命，但问题是同一首歌曲短时间内只有第一次听到的是百分之百的效果，如果重复的话，收听者会对歌曲的效果产生一些免疫，那也便会导致歌曲的效果下降。
    而如今翠茵演唱了坎蒂丝准备演唱的歌曲，她若是重复演唱的话，那基本是起手输了一半。
    “所以说是四首吗”
    瑟蕾娅喃喃道，显然对方早就打算好利用歌姬的弱点取胜了。
    舞台之上
    “虽然只是有着漂亮脸蛋的黄毛小丫头，但歌曲却意外的不错嘛，那我就笑纳了。”
    咲いた野の花よ
    ああどうか教えておくれ
    人は何故傷つけあって
    争うのでしょう
    歌声响起，翠茵作为歌姬的实力是毋庸置疑的，即使她所演唱的是别人的歌曲，歌曲的效果不能达到完美，但在没有对比的情况下，这就是完美的！
    “那是歌姬小姐的歌曲吧。”
    “不过意外的好听呢。”
    “翠茵小姐，加油啊！”
    观众们开始为翠茵呐喊欢呼，而这正是翠茵想要看到的结果。
    一曲终了，观众们完全被她的演唱带入了她的节奏当中。
    “翠茵小姐，再来一曲！”
    “再来一首吧，我很久没有听到这么美妙的歌声了！”
    听到台下观众们的欢呼，后场的众人表情各异，理查德和小莎莉是担忧和气愤，而卡罗登则是平淡。
    “很多人在为翠茵欢呼呢，真不愧是你培养出来的歌姬，对吧，理查德馆长。”
    卡罗登嘲讽道，听此理查德咬咬牙。
    “那些事情就不必再提了吧。”
    “也是，那么下一首吧。”
    “等等，公平起见是要一人一曲吧！”
    理查德说着，显然他已经看出了对方的想法，但是
    “理查德馆长，你没有看到吗，观众们可是在呐喊啊，如果中断这样激情的表演，先不说是对观众的不负责，同样也是对刚刚进入状态的翠茵小姐的不公平吧。”
    “你”
    “没关系，让她继续吧，我也很想听听看不一样的效果。”
    瑟蕾娅发话了，听此卡罗德乘胜追击。
    “看吧，坎蒂丝小姐都发话了，那么就继续吧。”
    第二首！Life Wi Change！
    熟悉的节拍响起，舞台之上的翠茵表现依旧熟练。
    第三首！亡灵序曲！
    而随着一首又一首属于坎蒂丝的歌曲被演唱，理查德不禁捏了一把汗。
    “坎蒂丝小姐有备用歌曲的对吧！”
    “”
    瑟蕾娅不发话，只是静静地看着舞台上的翠茵表演，而这让理查德的心顿时跌到了谷底，但实际情况是
    “差不多要到了吧。”
    话说着，翠茵的演唱开始。
    夜弥漫在
    血色的田野上
    歌声依然美妙，但是相比之前热烈的反响，观众们这一次的反应显得有些冷清了。
    而见此，莱茵慌了，她强迫自己全神灌注融入这首歌曲，但不知道为什么，这首歌曲就好像是在排斥她一般。
    “歌姬是赋予歌曲生命之人，但并非所有的歌曲都需要寻常的生命。”
    正如瑟蕾娅所说的那样，也许简简单单将一首歌曲演绎出来没有什么问题，但若是缺少了其中的灵魂，那么这首歌便是不完整的，而亡灵序曲所欠缺的灵魂是死亡！
    “如果想唱好它，请先去死一次吧，翠茵小姐！”
    而台上的翠茵并没有意识到问题所在，她拼命跟从着伴奏进行着演唱，但是
    “是没有状态了吗？”
    “可能是太累了吧。”
    观众们这样猜测着，而就在观众们逐渐进入低潮的时候，演唱结束了，音乐停止之后，翠茵站在舞台上陷入了迷茫。
    “为什么，为什么这首歌好像在抗拒我一样，明明我才是演唱歌曲的歌姬！”
    她陷入了短暂的自我怀疑之中，而这被在舞台侧等候的卡罗登看在了眼中。
    “糟了，好像出问题了，快让翠茵小姐下来！”
    “可不是要演唱四首吗？”
    “你想演砸了吗！”
    “这好吧。”
    灯光暗淡了下去，在黑暗之中翠茵匆忙退场，而主持人则上去暂时拖延。
    来到后场
    “翠茵小姐，你刚刚是怎么了？”
    “不可能，那首歌竟然在抗拒我，究竟是为什么”
    “什么抗拒？翠茵小姐你在说什么啊？”
    卡罗登不明所以，而一旁的理查德则是催促道。
    “台上撑不了太久，翠茵小姐你”
    “你看不到翠茵小姐累了吗！”
    “可是”
    “让她先上，她不是很有名气吗。”
    卡罗登说着，听此理查德无法忍受了。
    “喂，现在可是翠茵小姐的时间，而且你看不到观众们已经开始不满了吗，现在让坎蒂丝小姐上，你是想让他们将对翠茵小姐的不满转移到坎蒂丝小姐身上吗，这未免”
    “没关系，毕竟还有一首歌不是吗？”
    瑟蕾娅发话了，听此卡罗登也说道。
    “你也听到了吧，让她上好了，总之翠茵小姐需要休息一下。”
    “这好吧，既然坎蒂丝小姐都发话了，那坎蒂丝小姐您是要演唱さくら吗？”
    毕竟坎蒂丝小姐的四首歌曲只剩下这最后一首了啊，而且还要在气氛最低谷演唱什么的，肯定会
    “不，伴奏什么的，已经不需要了，小黑小白，你们已经准备好了吧。”
    话说着，失踪已久的小黑和小白凭空出现。
    “全部带来了。”
    话说着，众人也看到了小黑肩上的架子鼓和电子琴魔力触发装置。
    卧槽，这什么鬼力气！
    “看来已经带来了啊，那么走吧，到我们表演了，用一首歌的时间就好。”
    瑟蕾娅说着，顺便还嘲讽地看了一眼翠茵，而这一眼让翠茵内心的挫败转变为了愤怒。
    一定是这家伙在捣鬼，明明知道那首歌有问题却没有说出来好让自己出丑什么的！
    “一首歌，呵呵，坎蒂丝小姐，你似乎搞错了，我们的要求可是四首歌。”
    翠茵说着，然而一位歌姬成名的歌曲有多少？
    屈指可数！
    毕竟歌姬的歌曲可不是随随便便就能拿出来的，那可是充满魔力和生命的歌曲！
    欧忒耳佩、Life Wi Change、亡灵序曲、さくら，这是坎蒂丝唱过的所有歌曲了，翠茵非常清楚。
    她承认能唱出这四首曲风各异歌曲的坎蒂丝是一位天才，但是
    你还能再拿出四首吗！即使把さくら唱出来，但另外的歌曲呢？
    要知道翠茵可是还有自己的拿手歌曲没有演唱呢，而如果演唱重复歌曲的话，那她就做好被观众赶下台的准备吧！
    翠茵那嘲讽的目光中向瑟蕾娅传递了她此时的想法，然而瑟蕾娅的回应是
    “我说过了，只有一首哦。”

第五百三十七章 打上花火（6000，求多多评论！）
    （如果不了解这首歌或没看过动漫的话，其中的部分描写会有些尴尬，所以可以跳过前面演出的描写）
    “只有一首哦。”
    “哼，那我就拭目以待了。”
    在翠茵挑衅的目光中，瑟蕾娅走上了舞台侧，与之一起的还有扛着乐器的小黑。
    “呼…”
    瑟蕾娅深呼吸让自己镇定下来，而台下的观众们已经等得不耐烦了。
    “搞什么，为什么还没有人上场。”
    “我们可是花了钱的，难道你们就让我们一直坐这干等吗？”
    听到这样的声音，理查德不由地再度为坎蒂丝捏了一把汗，而看少女那架势。
    “坎蒂丝小姐，您是打算自己伴奏吗？”
    “瞧好吧。”
    说完，瑟蕾娅走上了舞台。
    “装神弄鬼，四首歌已经没了三首，我倒要看看你究竟能玩出什么花样！”
    抱着看对方笑话的准备，翠茵也凑到了舞台侧。
    而看到一个陌生的少女入场…
    “那个小女孩是谁？”
    “不知道，但意外的很可爱啊。”
    正在观众们议论的时候，小黑已经将架子鼓和电子琴放到了地上，随后他与小白各坐到了乐器之后，同时瑟蕾娅也是接过吉他背了起来。
    铮铮铮~
    试音没有任何问题。
    “呀哈喽，各位听得到吗，这里是坎蒂丝呦！”
    瑟蕾娅用上了很可爱的语气，但听后翠茵却大笑道。
    “哈哈哈，真是有失歌姬庄重的自我介绍，到底只是小孩子吗。”
    然而台下的观众们却…
    “好可爱！”
    “不过话说回来，坎蒂丝是谁？”
    不少人都带上了这个疑问，而看到大家的反应，少女眼中闪烁起了泪光。
    “原来大家不记得我了吗，好过分！”
    魅惑（三阶）！
    瞬间，瑟蕾娅那楚楚可怜的姿态在观众们心中无限放大。
    “竟然会有这么可爱的女孩为我伤心，真是罪孽深重啊！”
    就这样，坎蒂丝成功吸引到了观众们的目光。
    而明明是遥不可及的美丽少女，为何会给人一种近在咫尺的亲密感？
    “坎蒂丝小姐是吗，我一定会记住的，还请务必不要伤心！”
    “让可爱的女孩子伤心可是要剖腹谢罪的！”
    各种安慰的话语传出，听此坎蒂丝嫣然一笑。
    “哈哈，骗你们的啦，不过能对初次见面的我这么关心，大家一定都是温柔的人吧。”
    听到这句话，台下一名面容狰狞背着双刀的大叔沉思道。
    “温柔吗，还是第一次有人夸在下温柔啊…”
    而同样的想法出现在在场所有观众的心中，不知不觉，他们的视线已经无法从坎蒂丝身上移开了。
    “能说出这种话的坎蒂丝小姐才是温柔之人吧！”
    “没错，说得对！”
    “坎蒂丝！”
    观众们的热情被调动了起来，而做到这一点的并不是什么华丽的演出，仅仅只是几句话罢了！
    看到这一幕，理查德来了一句。
    “坎蒂丝小姐，你究竟是何方神圣啊！”
    而翠茵却暗自嘲讽道。
    “果然只是靠卖脸蛋的小丫头吗。”
    但瑟蕾娅不管别人对她的评价如何。
    “嘛~总之再郑重自我介绍一下吧，在下坎蒂丝，励志成为大家偶像的坎蒂丝，为了回馈大家的温柔，请收下我的谢礼吧，爱你们呦！”
    瑟蕾娅很熟练地做出了一个羞耻的动作，随后灯光开始黯淡下去，而小白的钢琴独奏也开始，当然小白是没有任何音乐天赋的，但谁让他背后还有一个宗师级乐师‘道格修斯’呢。
    悦耳的伴奏声传出，瑟蕾娅也将音频传导水晶安到了架子上。
    “哦！既然是谢礼，那我们就大大方方的收下了，加油啊，坎蒂丝小姐！”
    众人为瑟蕾娅加油打气，而此时的她…
    “好想死啊，怎么办，我为什么要说出那么羞耻的话，为什么要做出那么羞耻的动作，已经没有办法行动了，要不要把所有目击者全部杀掉呢…”
    但再想到自己还需要获取信仰结晶，依靠演出赚取南部大陆的金币作为行动军费，瑟蕾娅就不得不劝慰自己。
    “一切利益至上，所以…”
    手指轻轻拨动吉他弦，配合着钢琴的伴奏，瑟蕾娅缓缓开口。
    あの日見渡した渚を~
    今も思い出すんだ~
    砂の上に刻んだ言葉~
    君の後ろ姿~
    利用人鱼的歌喉，歌声直击观众的心灵，这是…
    “歌…歌姬，真正的歌姬！”
    同时，翠茵也是惊讶不已。
    “她…她竟然真的！”
    无视他人的目光，自己现需要演唱好…这首名为《打上花火》歌曲！（建议打开播放器）
    パッと光って咲いた~
    花火を見ていた~
    きっとまだ終わらない夏が~
    听着由舒缓进入激昂的歌声与演奏，观众们进入到了独属于整首歌生命中的意境，即使无法明白歌曲的意思，但是他们能听出其中少了些什么，而正因为缺损，这首歌才是完美的。
    也许有人幻想着用自己站到那个人的身边去补足那首歌，但那种闪耀却又‘遥不可及’的幻想就好像是烟花一样，华丽的瞬间过后，烟花总会散去，如同当初突然消失的歌姬小姐，这位名为坎蒂丝的少女是否也会那样消失？
    不知不觉中，台上的少女已经牵动起了所有人的心，而坎蒂丝用她的答案回答了这种倾慕却又患得患失的感情。
    歌声在慢慢消失的尾音中停止，同时灯光也逐渐暗淡下去直至完全的黑暗…
    “会不会真的…消失了，和当初的歌姬小姐一样。”
    这样的话语引爆了观众们的不安，明明找到了一个可以憧憬爱慕的方向，其却如烟花一般只是闪耀的刹那，而就在这害怕失去的情感之中，一点点亮光出现，好似绝境中的希望。
    “那是…”
    目睹着亮光缓缓升空，然后…
    啪！
    光团炸开，星星的火光四散落下，那是全场最璀璨夺目的光彩，虽然只有一瞬间，但却吸引了所有人的目光，也许所处的方向不同，但不论是从侧面看还是从下面看，那都是璀璨夺目的烟火，是天空中比星光还要闪亮的存在！
    而在那烟花洒下的微弱光芒下，众人看到了短暂消失在黑暗中的坎蒂丝，她背对着观众好像在等待这什么，也正是这个时候音乐再度响起，同一时间，早已布置好的影像传导水晶将璀璨夺目的烟花投影在了背景板上，那一束束光亮升起到天空，然后…
    啪！
    はっと息を飲めば~
    消えちゃいそうな光が~
    きっとまだ胸に住んでいた~
    手を伸ばせば触れた~
    あったかい未来は~
    ひそかに二人を見ていた~
    激情的音乐配合着高昂渐缓的歌声，本是冲突的两者此时却又如此的相融。
    “坎…坎蒂丝小姐…”
    舞台侧的小莎莉投去了敬仰的目光，同时理查德和卡罗登也是目不转睛地盯着舞台，因为在刚刚他们的心脏竟然跟随着烟花的绽放而加速跳动了，见惯了各种演绎的他们曾几何时没有如此心动过了。
    而在歌声中与万众期待的目光下，瑟蕾娅缓缓转过身来，此时她的头上戴有一张面具，那是…
    “不会吧！”
    “没错的，那个是…歌姬小姐，坎蒂丝就是消失的歌姬小姐！”
    “！！！”
    观众们震惊不已，他们没有想到坎蒂丝竟然就是消失的歌姬小姐，但转念一想，那似乎又在情理之中，因为…
    烟花虽然只是转瞬即逝的灿烂，但如果将其存留心中的话，它便永远不会消失！
    “坎蒂丝小姐！”
    “哦哦哦！坎蒂丝小姐！”
    台下爆发了雷鸣般的欢呼声，而就此歌曲也到了尾声。
    啦~啦啦~啦~啦啦~
    陪着伴奏轻声哼唱，歌声和伴奏渐渐停止，而头戴面具的瑟蕾娅站定在舞台中央微鞠一躬。
    “谢谢大家的掌声！”
    “歌姬小姐…啊不，是坎蒂丝对吧，坎蒂丝小姐，请再来一曲吧！”
    “再来一曲！”
    在这样的声音中，观众们进入了瑟蕾娅的节奏，而‘翠茵’两个字应该已经被抛在脑后了吧，见此…
    “该死，那个家伙竟然还有后手，若是让她继续唱下去的话…”
    翠茵已经预料到结果了，毕竟她可是只有一首歌了，凭借一首歌翻盘什么的，那样的奇迹怎么可能有。
    所以快想想办法，决不能让她再唱下去！
    而就在翠茵这么想的时候，台上的瑟蕾娅却做出了一个出乎众人预料的举动。
    “呀~真是紧张呢，为了保证歌曲不重复所以将没有练习过多少次的歌曲拿出来什么的，不过看大家的样子应该很满意吧。”
    “哦！那是当然的！”
    “无论坎蒂丝小姐唱成什么样子，我们都会支持你的！”
    观众的反响依然热烈，所以…
    “谢谢大家的支持，所以接下来的时间就交给翠茵小姐吧。”
    “唉，为什么，坎蒂丝小姐为什么要下场！”
    面对这样的问题，瑟蕾娅没有回答只是径直走到了幕后，而理查德疯狂使眼色并没有阻止她。
    “我的小祖宗啊，你下来干什么，这可是逆转胜负的好机会！”
    “就算你这么说，我也没有更多的歌曲来唱了啊，所以还是暂时交还给翠茵小姐吧。”
    瑟蕾娅微笑着说道，听此…
    “哦吼，我还以为你口中的‘一首歌’是想用一首歌来打败我呢，没想到竟然真的是只有一首吗？”
    “嗯，没错，所以翠茵小姐上吧。”
    “既然你都这么说了，那我就毫不客气地收下这场胜利了。”
    话说着，翠茵向着舞台之上走去，甚至临上场之前还不忘嘲讽一下。
    “对了，忘记说了，看在你这么努力的份上，一个金币的酬劳我还是会给你的，哼哼哼。”
    说完，翠茵站到了候演区。
    如今全场的气氛已经被调动起来，而坎蒂丝则没有可以出场的歌曲了，胜负已分！
    清楚这一点的理查德失望的同时又朝瑟蕾娅攥了个拳头。
    “你已经很努力了，如果不是对方用那种手段的话，我相信胜利者一定会是坎蒂丝小姐。”
    “啧啧，‘那种手段’什么的，理查德馆长是对此很不满吗？”
    “你在神气什么？若不是你们…”
    理查德还想维护一下坎蒂丝，但瑟蕾娅却摆摆手。
    “那种手段也算是在规则之内嘛。”
    “哈哈哈，说得对，不论是商人还是歌姬，只要是胜利就没有问题，坎蒂丝小姐的想法和我意外的相合呢。”
    卡罗登说着，听此理查德好像是被戳中了痛处。
    眼看理查德沉默，卡罗登变本加厉道。
    “嘛~我看坎蒂丝小姐很有天赋吗，所以要不要跟着我干啊，那个落魄家伙给你的出场费，我可是能给你两倍哦。”
    “你！！！”
    理查德怒视向对方，但到嘴边的话却无法说出口，因为正如他说得那样，自己是一个落魄的家伙…
    “唉？为什么你会以一副胜利者的姿态来说话呢？”
    “嗯？”
    瑟蕾娅的一句话让理查德和卡罗登都疑惑不已，但愣了片刻后…
    “难道不是吗，这场比试是我们胜利的对吧。”
    “你这么认为的吗？”
    瑟蕾娅露出了一个玩味的笑容，而这让卡罗登内心咯噔一下，此时舞台之上…
    “下面有请翠茵小姐为我们演唱《さくら》。”
    主持人宣布之后退场，而盛装的翠茵站在了舞台中央。
    “就这样一鼓作气利用那家伙的歌曲打败她吧，那漂亮的脸蛋究竟会露出怎样不甘的表情呢，真是期待啊。”
    翠茵这样想的时候，伴奏缓缓响起，但是…
    “为什么让坎蒂丝小姐下场，明明她才演唱了一曲而已！”
    “对啊，为什么！”
    观众们躁动起来，甚至出现了影响演出的骚动，见此，翠茵只能先安抚观众。
    “那个啊…今天本来是我的专场啦，刚刚只是休息所以换上了坎蒂丝小姐，稍后坎蒂丝小姐还会再度登场的，请稍安勿躁。”
    面对这样的解释，躁动稍稍平息了下去，见状翠茵准备进行演唱来挽回自己的主场。
    可听到那熟悉的伴奏…
    “喂，那是坎蒂丝小姐的《さくら》吧，为什么翠茵小姐要在自己的专场演唱坎蒂丝小姐的歌曲。”
    “对啊，之前也是，是你将坎蒂丝小姐的歌曲全都唱完了吧，害得坎蒂丝小姐只能去尝试还没有练习过多少次的新歌。”
    “额…这个…”
    翠茵脸上的笑容已经快要无法维持了，而她也回想起了瑟蕾娅的那句‘为了保证歌曲不重复所以将没有练习过多少次的歌曲拿出来’，所以是她在捣鬼吗！
    “已经够了吧，即使是翠茵小姐，自己的专场就好好唱自己的歌曲啊，不要给他人制造麻烦好吗！”
    “这个…这个…”
    翠茵面露尴尬，且她也搞不明白，这些家伙明明只是来看演出的，为什么会袒护坎蒂丝那样一个与他们毫不相干的人呢？
    然而她不会明白，偶像这种存在可不同于高高在上的歌姬，她们的一举一动都会牵动着粉丝的心，偶像（爱豆）与粉丝，可是一体的啊！
    “请把坎蒂丝小姐的歌曲留给坎蒂丝小姐吧，让我们听到最完美的《さくら》，同时也是对翠茵小姐你的负责吧！”
    “好…好吧。”
    迫于压力，翠茵只好更换歌曲，属于她的伴奏响起，就用自己的成名歌曲决一胜负吧！
    这样想着，翠茵信心满满地转过头，但看到观众们的表情后，她脸上的笑容冷了下来。
    为什么观众们的目光会离开，难道是在期待后面坎蒂丝的演出吗！
    所以留下《さくら》也只是想听坎蒂丝唱吗！
    一时间，名为嫉妒的感情充斥了翠茵的内心，但就在她分神的时候，伴奏已经过去了五分之一。
    不好，糟了！
    翠茵急忙开口想要跟上伴奏，但最终慢了一拍不说，甚至声音还出现了问题。
    “跟刚刚演唱《亡灵序曲》一样啊，翠茵小姐有在认真唱吗？”
    “哈？这次已经不是有没有认真的问题了吧，完全就是敷衍啊。”
    “还是坎蒂丝小姐最好了，每一次都会尽心尽力为我们带来最好的演出。”
    观众们在窃窃私语着，虽然翠茵听不到他们谈论的内容，但她知道，此时观众们的心已经不在这里了…
    “他们为什么会向着坎蒂丝！”
    嫉妒与屈辱令翠茵的心态发生了些许变化，以至于她演唱的歌曲漏洞百出，而这也就让原本就不满的观众更加不满了。
    “喂，认真一点可以吗！”
    “不行的话就让坎蒂丝上来吧，翠茵小姐多休息一会也没关系。”
    听到这些不和谐的声音，翠茵咬紧了牙关。
    终于，她彻底爆发了，在一首歌曲还未结束的时候，她灰溜溜地跑下了舞台。
    ……
    后场。
    “都是你，你早就算计好了对吧！”
    翠茵指着瑟蕾娅大吼道，但瑟蕾娅却不屑一顾。
    “我可没有那种打算哦，而且翠茵小姐这样跑下台来不妥吧，观众们可是还在等你‘表演’呢，顺带一提，我确实没有多余的歌曲可以演唱了，只要唱完这首歌，你就是胜利者了。”
    瑟蕾娅挑衅地说道，听此卡罗登也催促道。
    “刚刚只是意外，翠茵小姐你调整一下一定没有问题。”
    可话刚说完…
    “喂，那家伙竟然才唱到一半就跑下去了吗，未免也太不负责了吧。”
    “对啊，如果可以的话请让她多休息一会吧，坎蒂丝小姐来也没关系。”
    “坎蒂丝！”
    而在这样的声音中，任何人都无法正常的演唱下去吧，瑟蕾娅很清楚这一点！
    “怎么，翠茵小姐，为什么不登台了呢，我们可是约定好要用观众的欢呼声来决定胜负啊，如果不上台的话，局面对你可就不利了啊。”
    怎么办，要顶着那样的声音…那样的屈辱上台吗？
    答案是…
    “可笑，我可是歌姬啊，什么时候需要一帮不相干的家伙来评定我的价值了！”
    翠茵怒吼道，同时看一眼桌上的金币…
    “呵，今天的耻辱我记下了，走着瞧！”
    说完，她愤然离开了歌剧院。
    “等等，翠茵小姐，翠茵小姐！”
    卡罗登急匆匆地追了上去，但临走之时还不忘愤恨地看一眼理查德。
    “哼！”
    最终两人全部都摔门离去。
    “看来是我赢了啊。”
    瑟蕾娅说着，但从她的脸上却看不出任何喜悦，一切的一切对她来说就好像是一件微不足道的事情。
    “那么现在，这些归我了。”
    金币装袋入手，今天依旧受收获满满啊，而且还有1000+的信仰结晶，不过就在少女数钱的时候。
    “呜哇，坎蒂丝小姐，你…你竟然成了！”
    理查德泪眼汪汪地看向瑟蕾娅，这让她起了一身鸡皮疙瘩，就在理查德飞扑过来的时候…
    “小黑！”
    嘭！
    某人直接被砸进了杂物堆中。
    “得让你长一次记性才行。”
    可话刚说完，猫娘小莎莉突然抱了上来。
    “太好了，坎蒂丝小姐能留下来了？”
    “额…这个嘛…”
    瑟蕾娅正思考该怎么回答的时候，少女的大眼睛眨一眨！
    哦，这该死的甜美，得想想办法把她娶了才行！
    “嘛~我就暂时留下驻唱吧。”
    “太好了！”xN
    小莎莉和歌剧院的工作人员欢呼一声，而这时…
    “坎蒂丝小姐！”
    观众的呼喊声一浪高过一浪，听此瑟蕾娅无奈地摇摇头。
    “总之演出也得继续下去吧，麻烦各位了。”
    “哦！干劲十足啊！”xN
    演出继续进行，不过之后就是坎蒂丝的专场了，而坎蒂丝的名字也必将以‘偶像’之名在此流传下去，而另一边…
    ……
    米勒家族的城堡内。
    “呼！”
    意识回归本体的瑟蕾娅长出一口气然后瘫软在了椅子上，见此，萝拉赶忙凑过来。
    “您怎么了女王？”
    “没什么，突然好想死一次啊…”
    瑟蕾娅双眼无神地说道，为了军费和信仰结晶出卖节操什么的，请务必把‘世界上最伟大的女王’奖杯端过来。
    不过话说回来了…
    “艾德拉子爵呢？”
    “兄长还没有回来，不过我们现在可以过去了，抱歉让瑟蕾娅女王等待了这么久。”
    “嗯？过去是什么意思呢？”
    瑟蕾娅不明白，而黛莉妮也只是回以一个神秘的微笑。
    “暂时保密。”

第五百三十八章 女王与晚礼服与舞会（4200二合一，求多多评论！）
    跟随着神秘兮兮的黛莉妮一路来到城堡地下一间封闭的房间内，而这个空荡荡的房间只有一个魔法阵
    “黛莉妮小姐，你说的舞会该不会就在这里举行吧？”
    “当然不是，请女王随我站到这里。”
    在黛莉妮的引领下，瑟蕾娅等人站到了魔法阵中央，随着黛莉妮的咏唱，魔法阵产生了反应。
    唰！
    剧烈的白光让众人闭上了眼睛，而等她们再度睁开眼的时候，周围的场景变幻，瑟蕾娅惊讶地说道。
    “这是海上？”
    窗外波光粼粼确实是海面无疑。
    “瑟蕾娅女王，欢迎来到梦魇号，愿您有一个愉快夜晚。”
    黛莉妮微微行礼表示欢迎，而站在瑟蕾娅肩膀上的渡鸦飞出窗外看到了她们所在地的全景。
    只见在四艘轻型战舰的护航下，一艘堪比重型战舰的六层游轮正航行在海面之上，而通过那璀璨夺目的灯光可以看出，此时游轮上正举办着什么重要的庆典。
    “原来这才是举办舞会的地方啊，不愧是夜之眼商团，真是大手笔。”
    “瑟蕾娅女王，舞会还有一个小时就要开始了，请问女王需要准备些什么吗？”
    “姑且把服装换一下吧。”
    “那请女王跟我来。”
    二十分钟后
    位于游轮二层的宴会大厅，参加舞会的众人相聚于此，他们衣着华丽，在品尝佳肴美酒的同时也在互相攀谈着。
    而值得一提的是，到场的贵宾除去人类外还有狼人、半兽人、矮人、亚人以及
    “马格里奥大人、塔诺斯汀大人，会议上的不愉快就让他过去吧，诸位玩的开心！”
    “一定。”
    “美酒我可不会放过。”
    与马格里奥耶格狼人和塔诺斯汀青铜战锤矮人奉承过后，奥格斯格带着艾德拉站到了一旁，而刚有了闲时的功夫他便问道。
    “关于瑟蕾娅女王能够制造血石的情报，你可以确定吗？”
    “千真万确啊父亲，只是刚刚在会议上我不方便多说，情况是”
    艾德拉将之前与瑟蕾娅的谈话内容复述了一遍，听此奥格斯格呼吸急促了几分。
    “天助我也啊，还是那句话，一会你负责招待瑟蕾娅女王，千万不得怠慢，找时机将那件事情说出来。”
    听到此，艾德拉表情微变。
    “这么急有些不妥吧。”
    “怎么，你不喜欢瑟蕾娅女王？”
    “父亲说笑了，女王那样完美的女性无可挑剔，但是”
    “没有但是，要得就是快速拉近我们与女王的关系，明白吗？”
    “我明白。”
    艾德拉无奈只得答应下来，而就在这时
    “哇，难得一见的美人。”
    “不过好像是生面孔啊，是哪家大贵族出来见世面的小丫头吗？”
    议论声让艾德拉和奥格斯格看向了宴会大厅门口，只见一位点缀着淡妆身着红色露肩晚礼服的少女正站在那里，其美丽而端庄，又犹如高山雪莲一般高冷清幽。
    来了！就是那位少女！
    “哦！瑟蕾娅女王，欢迎欢迎！”
    奥格斯格微笑上前，而瑟蕾娅也主动迎上，但是她的动作有些拘谨和别扭，原因是
    “究竟是哪个混蛋在这个世界发明的高跟鞋。”
    在心中暗骂的同时，两人已经走近互相握手表示欢迎。
    “旧闻大名，今日一见，瑟蕾娅女王果真是才貌过人啊。”
    “奥格斯格大侯谬赞了，您才是老当益壮的有为之人。”
    两人互相奉承着，见状周围各大家族的领军人物也全都聚拢了过来。
    “哈哈哈，我们就不要互相奉承了，我来给女王介绍一下，这位是马格里奥大人，耶格狼人贵族大侯，这位是塔诺斯汀大人，青铜战锤和红石岛的领导者。”
    奥格斯格向瑟蕾娅一一介绍，双方也是互相问好，在此期间瑟蕾娅也弄明白了魔人和城邦联盟的关系。
    作为组成魔人夜之议会的主要家族，耶格狼人氏族、诺维半兽人氏族掌控着城邦联盟中最繁华的城市卡茨城，青铜战锤矮人氏族掌控着矿藏之都红石岛，而米勒家族则坐拥碧龙港，再加上今天没有到场的金石堡亚人族，他们共同构成了城邦联盟的主体。
    而双方自我介绍完毕之后，奥格斯格再度开口。
    “好了，介绍完毕，接下来的时间交给年轻人去处理吧，我们这些老头子就乖乖找个酒桌坐下自娱自乐吧。”
    “还是奥格斯格大侯了解我。”
    “那么艾德拉，招待好瑟蕾娅女王她们。”
    “是，父亲。”
    艾德拉恭敬地说道，随后奥格斯格等人道别离开了年轻人的地盘。
    而此时的瑟蕾娅看了看身后问向萝拉。
    “莉莉丝呢？”
    “莉莉丝小姐说和女王同时出现会有些麻烦，所以需要准备一下。”
    确实，两张一模一样的脸同时出现什么的
    “瑟蕾娅女王，请跟我来吧。”
    “好。”
    接受了艾德拉的邀请，在众多青年才俊的注视下，瑟蕾娅等人随便找了个酒桌坐下。
    “瑟蕾娅女王，红酒可以吗？”
    “嗯。”
    话说着，艾德拉去准备了，而此举引来了一些不和谐的声音。
    “喂，那个少女究竟是什么人啊，竟然敢让帅气尊贵的艾德拉子爵倒酒！”
    “好羡慕啊”
    无数花痴的目光投来，而艾德拉则是温和地说道。
    “百年陈酿的血腥玛丽，它见证了米勒家族半路的辉煌，我想女王和诸位应该会喜欢。”
    “谢谢。”
    接过酒水，瑟蕾娅无聊地盯着舞会会场，看来想找奥格斯格大侯谈论魔力水晶的事情得等到舞会后了，而就在这样的等待中，原本聚焦在瑟蕾娅身上的目光逐渐消失了，因为另一项互动吸引了这些沉浸在狂欢中的人群。
    一名名青年手持酒杯找到了心仪的少女，并用杯中的美酒换取少女的手，并配合着场内渐渐平缓的音乐一起踏入舞池来一段优美的舞蹈，而贵族的交往便是从这些贵族二代间的舞蹈开始的。
    见此，艾德拉恍惚想起了父亲交给他的任务，看向如孤高雪莲般端坐在身旁的少女，那轻轻撩动头发的不经意举动令人心醉，而那娇艳红唇抵着酒杯饮下酒水的画面更是赏心悦目。
    不得不说，脱下威严的正装换上晚礼服的少女确实会给人一种冲动，就仿佛现在的她并非是一位女王，而是等待他人垂怜的静默少女。
    喉结耸动吞了吞唾沫，秀色可餐大概就是形容此等美人的吧。
    而看到周围端着酒杯慢慢靠近过来的青年们，艾德拉感觉到了压力。
    算了，自己也只是遵从父亲的命令而已，所以
    “额瑟蕾”
    “美丽的小姐，请问在下能否有幸邀请到您共谱一曲华尔兹呢？”
    艾德拉话还没说完，一支装有四分之一酒水的酒杯递来，顺着那洁白的手套和黑色礼服袖子向上看去，来者是一位有着一头黑色短发的英俊青年。
    “耶格尔！”
    艾德拉叫出了那人的名字，而他正是之前在夜之议会上嘲讽吸血鬼的那名狼人。
    “欧呀，艾德拉子爵吗，抱歉没有注意到你，请问这位小姐是你的舞伴吗？”
    “不不是。”
    “太好了，那我就没有必要询问你的意见了。”
    “你！”
    本来就和这家伙不对付的艾德拉被这么一气有些恼火，但眼下他确实没有什么发言权。
    而面对青年的邀请，瑟蕾娅也感觉有些为难。
    虽然只是礼仪上的舞蹈，但跟一个男人跳舞什么的，她还是很抗拒的，不过无端拒绝的话，也就基本等于别人笑脸相迎你一巴掌抽了上去，如此情况下
    “请问先生，您是要邀请我的瑟蕾娅吗？”
    突然，一道充满磁性的声音传来，转头看去，只见不知何时一名有着金色短发的青年已经站到了瑟蕾娅的身侧。
    “莉莉丝！”
    瑟蕾娅心中惊呼一声，通过气味她可以确定，眼前这个身穿洁白晚礼服的碧眼金发美少年绝对是莉莉丝没错，而此时的她正是利用了佩拉姆改变了自己的外貌。
    不过别人不知道啊，看到一位从外貌到气质都无可挑剔的竞争者出现，耶格尔感觉到了压迫感。
    并且那句我的瑟蕾娅是指
    “原原来美丽的小姐已经有舞伴了吗？”
    狼人尴尬地挤出一丝丝微笑，而听此瑟蕾娅也顺着台阶下去。
    “嗯，很抱歉。”
    “没关系没关系，那我就不打扰两位了。”
    话说着，狼人退出，而看到这，艾德拉感到一股莫名的舒爽，那个自以为是的家伙终于吃瘪了，但舒爽的同时
    也是呢，像女王这样优秀的女人肯定会有很多追求者吧，而那个家伙就是女王所青睐的幸运儿吗，莫名的有些怅然若失。
    而瑟蕾娅正在为免除麻烦松了口气的时候，莉莉丝将一支酒杯递过来。
    “请问美丽的小姐，想来一曲吗？”
    “哈？你在搞什么，我可不会啊！”
    瑟蕾娅话还没说完便被拉了起来，又因为鞋子的原因没有站稳直接扑进了青年的怀中，看到这一幕，会场内众多青年当场心碎。
    而被莉莉丝抱在怀中，瑟蕾娅面色微红小声地说道。
    “喂，你想干什么！”
    “我费了这么多心思伪装帮你解围，不收取点报酬可不行啊，不过瑟蕾娅脸色这么红是害羞了吗，很可爱啊，如果你喜欢我这个样子的话”
    金色短发青年悄悄凑近到瑟蕾娅的耳边。
    “进入思春期的小丫头，以后晚上都用这个样子陪你也不是不可以哦。”
    听到这句话，瑟蕾娅面红耳赤地回道。
    “谁谁会有那种奇怪的癖好啊！”
    “唉？难道不是吗？”
    两人打情骂俏道，而看到少女那副害羞的模样，艾德拉彻底崩溃了。
    威严满满的瑟蕾娅女王绝不会是娇羞的恋爱ing少女！
    而一旁了解实情的萝拉等人却眼中闪烁起了小星星。
    “不愧是莉莉丝啊，竟然能让女王露出那种可爱的表情！”
    眼看邀请瑟蕾娅无望，众人只得将目标放到随同瑟蕾娅而来的其他少女身上，甚至艾德拉也瞥向了卡蜜拉，但注意到他那不怀好意的目光，贝芙丽立马拉起卡蜜拉的手。
    “跟我跳一曲吧。”
    “唉？等等我们。”
    “额”
    正在艾德拉欲言又止的时候，维娜也学着拉起了萝拉的手进入舞池，忒弥斯也拉起了薇薇安，道格修斯则拉走了赛利亚。
    望着少女们进入舞池，那些还未发出邀请的青年们傻眼了。
    ？？？
    这是什么情况？百合花田？
    然而少女们不管那些，拉着舞伴的她们在舞池中翩翩起舞，动作好不优美，除了
    “痛！”
    赛利亚痛呼一声，而瑟蕾娅的高跟正踩在她的鞋子上。
    “都说我不会跳啦！”
    “没关系，我教你，首先疼疼疼！”
    少女痛苦并快乐着，然而一旁围观的青年们只能咬着手帕痛哭流涕。
    我也好想被女王踩一脚啊！！！
    而注意到落寞一人好像是有什么心事的艾德拉。
    “兄长，在这里没有舞伴的话可是会被笑话的。”
    “就算你这么说”
    “来吧。”
    黛莉妮朝艾德拉伸出了手，见此艾德拉呆滞了片刻，在苦笑着将剩余的酒水一饮而尽后，他牵起了少女那柔弱无骨的手掌。
    就这样，宴会厅内众人悠闲地舞蹈着，然而没有人发现，平静的海面之上突然冒出了几个狰狞的头颅。
    梦魇号的控制室内，船长正在看着海航图。
    “快要抵达预定地点了，准备抛锚停船吧。”
    “是！”
    传令官领命下去，船长则继续观察海航图和海面的情况，而此时原本平静的海面开始泛起点点的浪花，再抬头看看漆黑一片的天空
    “今晚的天气不是很好啊。”
    话正这么说着，门外突然传来了异常的响动。
    “你们不是护卫，你们是谁呃唔唔！”
    “嗯？怎么回事，发生了什么？”
    察觉到不对劲的船长望向门外，而一名米勒家族护卫打扮的男人走了进来。
    “抱歉诸位，我现在要接管这里。”
    “接管？为什么我们没有收到上面的命令，还有”
    看向门外，倒在地上的传令官身体还在抽搐着，见状船长意识到不妙立即去拉警报，但是
    啪！
    “嗯！”
    船长的手被一团触手拉住无法拉下警报，而那人也不再隐藏露出了他本来的面目。
    皮肤鼓动变为青黑色，同时鳞片也出现在那家伙的手臂上，而控制住船长的触手也正是从他袖口中延伸出，再看船舱内的其他人和护卫。
    “呃啊啊！”
    一只只外表类似的怪物扑杀上去展开了屠杀，而门口的隔音结界正散发着微微的亮光，看着愈来愈近的怪物。
    “不不要啊啊啊！”
    惨叫声归于平静，而游轮则依然在继续航行着。

五百三十九章 魔化鲛人再现（求多多评论！）
    舞池内，众人依旧沉醉在轻缓的音乐中，唯独一人悄悄离场。
    少女一扭一拐地走出宴会厅来到游轮的甲板上，凝望着波澜起伏的海面，突然身后一道男声响起。
    “怎么，瑟蕾娅女王不喜欢这种场合？”
    “嗯，相比之下我更喜欢一个人待着。”
    瑟蕾娅回道，而艾德拉漫步走到了她的身旁，恰好这时少女将杯中美酒饮下，注视着少女那娇艳欲滴的红唇与微醺的侧脸，艾德拉只感觉心跳骤然加速。
    “艾德拉子爵，一直盯着一位女士看是很没有礼貌的行为。”
    “啊抱歉，只是一不小心就被女王迷住了。”
    “一不小心吗？这种一不小心可是持续一晚上了啊，说吧，你有什么事吗。”
    “”
    被看破心思的艾德拉有些惊异，可随后又是犹豫，那种话究竟应不应该说出口呢。
    可就在艾德拉迟疑的时候，一股精神力突然扫过了他的身体，顿时他大惊道。
    “谁！”
    但还没等找到精神力的来源，瑟蕾娅那一双冷若寒冰的眸子却先被艾德拉注意到，这突然冷下来的气氛是什么意思，难不成刚刚是
    “呀，瑟蕾娅原来在这里啊。”
    “兄长，终于找到你了。”
    身后声音传来，是莉莉丝男装与黛莉妮两人，两人走过来，一人神情自若，一人面带焦急，而这让艾德拉到嘴边的话彻底无法说出了。
    还不等神情焦急的黛莉妮开口，莉莉丝竟然在众目睽睽之下一把抱住瑟蕾娅，并在她的红唇上轻啄一口，而这让艾德拉和黛莉妮两人当场石化。
    “呀，抱歉抱歉，忘记还有人在，两位还有什么事情吗。”
    “没有。”
    “那我们就先告辞了。”
    话说着，莉莉丝拉着一脸娇羞的瑟蕾娅离开了，离开时莉莉丝还不忘留下一句话。
    “有些东西明明毫无意义，但拿出来却会让所有人不愉快，艾德拉子爵应该明白吧。”
    “？？？”
    “”
    黛莉妮疑惑，艾德拉沉默，他们凝望着两人离去。
    “呼，也是啊，女王根本不适合我，如果非要同盟也不需要利用这种方式吧。”
    想通了什么的艾德拉长出一口气，而听此
    “什么女王不合适，难道兄长你！！！”
    “是父亲的决定，不过现在看来我好像不用为难了。”
    听到这句话，黛莉妮恍然大悟，原来刚才瑟蕾娅女王是在变相拒绝兄长吗，这样的话
    啪！
    猛得拍一下艾德拉的后背，对方一个踉跄后气愤地问道。
    “你干嘛！”
    “哈哈哈，不愧是兄长啊，你竟然会傻到真去追求女王。”
    “所以你现在是打算给我迎头痛击吗？”
    “当然不是”
    话说着，黛莉妮憋笑张开了双臂。
    “来吧，肩膀借给兄长，大声的哭出来也没关系。”
    “你也成熟一点吧”
    艾德拉扭过头去。
    “好过分！”
    “不过话说回来，你刚刚那么着急找我是”
    “哦！差点忘了大事，是这样的，护航舰队传来消息说遇到一队求救的海商，我想这样的事情就不用劳烦叔叔了，所以就来找你了。”
    “求救的海商？这里明明是碧龙港附近海域，直接求救碧龙港不就好了。”
    艾德拉说着，他回首望向碧龙港的方向，但看到的是急速追来乌云与波涛汹涌的海面，一瞬间，他的瞳孔急速收缩。
    “不对，这是哪！”
    “不是碧龙港附近海域吗。”
    话说着，黛莉妮也望去，但所见之处哪里有什么碧龙港。
    “？？？”
    “不好，快通知护卫去船长室问问什情况，顺便告诉护卫舰队，让商船原地等待不得靠近！”
    话说着，艾德拉立即行动了起来，但是突然，他注意到了远处微微亮起的火光以及海下快速游来的东西。
    “！！！”
    游轮顶层，瑟蕾娅正和莉莉丝闲谈。
    “怎么样，我赶到还算及时吧。”
    “嗯，真搞不懂这帮贵族的思维方式，竟然会想到以这种方式联盟，不过好在即使发觉并解决了，不然就尴尬了。”
    话说着，瑟蕾娅将莉莉丝倒给她的红酒饮下，而还不等放下酒杯。
    扑通！
    啪嚓！
    “喂，你干什么啊！”
    被莉莉丝壁咚在柱子上，瑟蕾娅有些惊慌。
    “瑟蕾娅的事情解决了我的事情可还没有解决哦，真是的，明明已经有我们了还要被其他男人追求什么的，需要惩罚！”
    “又不是我愿意的！”
    瑟蕾娅妄图解释，但莉莉丝则越凑越近。
    “嘿嘿，不要想着反抗哦，在这里是不会有人阻止的！”
    轰！
    远处的爆炸声响起，两人皆是一惊，迅速来到船栏边的两人望向声音传来的方向，只见一艘负责护卫的战舰突然燃起了大火，而同样的情况也发生在了其他三艘战舰之上，海面之上火光一片。
    “这究竟是”
    轰！
    又是一道震耳欲聋的爆炸声，声音很近，是梦魇号的魔力炉！
    瞬间，船体剧烈摇晃了起来。
    “啊！”
    扶住无法站稳的瑟蕾娅，莉莉丝眉头紧皱。
    “这是什么情况！”
    话音刚落，十道黑影突然冲上了顶层甲板，那是一只只皮肤青黑且长有鳞片和触手的恐怖怪物。
    看到两位少女
    “这两个人好像不是目标啊。”
    “哼，杀就完了，只要将所有的人清除，任务也就完成了。”
    杀意释放，而看向那些家伙。
    魔化鲛人！20级！
    魔化鲛人？这不正是之前自己与黑鲨海贼团交战时遇到的那种怪物吗，为什么他们会出现在这里？
    眼看着魔化鲛人杀来，瑟蕾娅立即取出一枚恐惧结晶娇喝一声。
    “喝啊！”
    蓝色的长发披散而下，少女进入了人鱼形态。
    恰好一只怪物手持鱼叉刺来，瑟蕾娅准备迎击，但因为鞋子的原因身体脚腕一扭。
    “该死！”
    被迫矮下身子一击回旋踢，躲开攻击后直接将袭来的怪物击飞了出去，而看向更多冲来的怪物，瑟蕾娅毫不犹豫脱下鞋子赤裸着脚丫踩在甲板上。
    “啊”
    美妙的歌声传出，滔天而起的巨浪化为一只大手横扫上了甲板。
    噗！
    数只怪物直接被扫飞重伤坠入海面，而趁这个机会
    “神恩术！”
    包裹着圣光的莉莉丝突然杀出，身影与剑刃闪动将数只怪物击杀，见此
    “情况不对，先撤！”
    仅剩的两只怪物毫不犹豫立即跳下底层，而莉莉丝还想追上去。
    “不要追击，我们有麻烦了。”
    瑟蕾娅说着，她眉头皱紧向下望去，一同形态相似的怪物正利用触手从海面向着第一层的甲板攀爬上来。
    那个数量，非常多！

第五百四十章 突然袭击（求多多评论！）
    
    再看向宴会大厅内，此时艾德拉已经回来并通报了情况，一时间，临时集结的近百名米勒家族护卫呈扇形堵在了正门，而门后的通道内正传出一声声惨叫。
    “要来了，全体戒备！”
    奥格斯格大侯招呼道，他与马格里奥和塔诺斯汀带领着艾德拉、耶格尔等众多实力高强的猎魔人一起站到了前方，而那些实力稍弱的贵族则站在了他们的身后。
    “来了！”
    嘭！
    用桌椅堵住的正门被轰击开，一股激流率先冲击进来。
    噗！
    血奴护卫们的阵型被冲击地有些凌乱，而趁着这个机会，大量的魔化鲛人杀了进来。
    “杀光这些异端！”
    “挡住他们！”
    血奴卫队与魔化鲛人冲杀在一起，但令人意外的是，即使这些血奴全部开启血液燃烧也才能和对方战一个平分秋色，那些怪物的实力…很强！
    叮叮当当！
    战斗交锋之中，塔诺斯汀（矮人族长）手持单手剑冲到了第一线，因为武器装备还在更衣室里，所以他只能抄起圆桌当盾牌了。
    巨大的桌面与矮人那矮小的身躯形成了鲜明的对比，但是一扇桌面被其耍得虎虎生风，每一次盾击都能将敌人打得粉身碎骨。
    而马格里奥则更干脆，即使没有武器，狼人化的他照样能厮杀，利爪、撕咬，原始野性的力量无人能挡。
    但眼下的情况并不乐观…
    奥格斯格一击念动力将冲来的敌人轰飞，随后更多的怪物从通道之中杀出。
    “这究竟是什么东西，杀不完的吗！”
    马格里奥抱怨道，而塔诺斯汀看了看手中快要碎裂的桌面也来了一句。
    “这样下去可不行，得赶快把我们的武器装备拿到手。”
    “可敌人太多了，外面的情况我们还不知道，现在最好留守，等待所有人集合后再一起杀出去。”
    奥格斯格说道，而宴会厅的后门正有源源不断的护卫和逃命的贵族赶来。
    等等，后门！
    嘭！
    突然，宴会厅的后门被撞击开，一只体型巨大长有长长尾巴的怪物带头冲了进来。
    “你们已经被包围了，束手就擒吧！”
    魔化海妖！31级！银色精英！
    是全新的怪物，其形态类似娜迦，但却又有些不同，手中的三叉戟戳在地面。
    邪能波动！
    一束紫色的光芒轰击向后方那些弱小的贵族们，他们吓得呆在了原地。
    “休想得逞！”
    关键时刻，塔诺斯汀一个冲锋顶上，黄铜的光芒笼罩在身前，以战士之躯召唤魔力护盾！
    嘭！
    挡下了！
    而眼看着后门冲杀过来的大量魔化鲛人。
    “快挡住他们！”
    贵族们集体回防，瑟蕾娅也是动手召唤水流将一只只扑杀过来的鲛人击杀，而塔诺斯汀则是对上了那只海妖。
    “卑鄙的偷袭者，让你领教一下青铜战锤的厉害！”
    “哦，塔诺斯汀大人吗，看来我得认真一点了。”
    话说着，魔化海妖取出了一枚紫色的宝石，并将其高高举起。
    “伟大的海神，让愚昧的世人臣服在您的力量之下吧！”
    水晶散发出强烈的魔力波动，见此塔诺斯汀暗叫一声不好，这种情况下必须躲避，但无奈他是一名盾战，而他的身后是自己的族人和伙伴。
    坚定（二阶）！
    王者之风（三阶）！
    黄铜色的魔力覆盖到全身，塔诺斯汀做好防御准备，而后耀眼的紫光照射过来。
    嘭！
    魔力护盾挡住了攻击！
    “挡住了！”
    塔诺斯汀大喜，但…
    “想得美！”
    借助紫色水晶的帮助，魔力输出骤然增大，魔力护盾瞬间被攻破，随后光束击穿了圆桌轰击在了塔诺斯汀的胸口。
    “呃啊！”
    “塔诺斯汀族长！”
    见状奥格斯格也不顾正面冲杀过来的怪物了，吸血鬼化的他飞身出去到了那只海妖的面前。
    负荷增压（三阶）！
    空气压缩，海妖的身体出现了裂痕，然后…
    嘭！
    血肉崩解模糊的海妖被轰击进了墙体之中，而重伤的塔诺斯汀也无力地跪在了地上，捂着被魔力灼伤的内甲和胸口…
    “要是我的盾牌还在…”
    “不要逞强了，到后面去！”
    令人将塔诺斯汀搀扶到后方，而再看向正门和侧门，怪物们已经凭借着人数攻了进来，并且那种的特殊怪物（魔化海妖）也多了数只。
    而海妖的视线锁定在奥格斯格等几名猎魔人的领军人物身上。
    “很好，就是他们几个！”
    话说着，一只只海妖从身后掏出了那种紫色的水晶，准备进攻！
    “小黑、小白！”
    突然一声娇喝传出，随后吊顶碎裂，几道身影从天而降。
    “嗯？”
    海妖正在疑惑的时候，一点锋芒在他的眼中无限放大。
    噗嗤！
    箭矢穿裂，然后爆裂箭的爆炸将一只海妖直接击杀，同时突然偷袭的小黑出现在一只海妖的身后。
    骨玉杀阵（三阶）！
    落地骨爪穿刺海妖的身体，然后利用他的骨骼开始延伸，大量的骨刺穿透了地板刺出。
    噗噗噗！
    大量的骨刺将后门封死，而先冲进来的那些怪物则被骨刺牢牢穿死在了原地，并且随着目标被击杀，小黑眼中的红光大盛，罪骨弑魂曾数叠满！
    “那是…瑟蕾娅女王！”
    艾德拉激动地喊道，而瑟蕾娅与莉莉丝也落到了地面，见此萝拉赶忙迎上去。
    “女王，你们没事吧！”
    “没事，先处理眼前的敌人。”
    话说着，瑟蕾娅攥起一枚鲜血结晶，鲜血狂暴！
    二次形态转变，银色的发丝飘舞，瑟蕾娅进入了血族女王的形态，顿时奥格斯格等人皆是一惊。
    “纯血吸血鬼！不，又好像不是吸血鬼。”
    而瑟蕾娅不管他们的猜测。
    腥红之月！（四阶）
    头顶的复合魔法阵张开，顿时大厅内的血奴护卫们精神一振，而奥格斯格攥了攥拳头。
    “这种充满力量的感觉，太神奇了！”
    一时间，血奴们就像是打了鸡血一般。
    “杀！”
    原本的势均力敌变为了碾压，巨大的增幅让每一个血奴都可以扛着两个怪物打，怪物们被击退回了通道内，而暗中注视着这一切的某个家伙坐不住了。
    “全体出动！”
    伴随着一道命令下达，宴会大厅内所有的窗户瞬间破碎，一只又一只的怪物登上了宴会大厅上方的楼梯和通道，再将不多的血奴围杀后，一支支鱼叉发射器对准了宴会大厅下方，同时…
    “立即投降，否则你们都得死！”
    话音落下，众人都注意到了上方多达上百只的怪物，现在若是对方扣动扳机，那么下方的众人将立马被射成刺猬，而在这种危急情况下，众人被迫停手与包围住自己的怪物展开了对峙。
    而这时…
    “一帮异端，竟然让我那么多无辜的族人失去了生命。”
    话说着，一只体型高大的魔化海妖出现在了通道的顶端。
    摩多尼！38级！魔化海妖！金色精英！
    而看到那人…
    “就是你在搞鬼吗，你们究竟是什么人，为什么要这么做！”
    奥格斯格大声质问向那人，然而他却冷冷一笑。
    “为什么？无需解释，现在你们只需要知道，投降生，反抗死！”
    上百怪物抬起手中的鱼叉发射器，那威慑力令在场的众人不敢有任何举动。
    “该死，只能用最后的手段了吗。”
    奥格斯格正在犹豫着，而见众人并没有放下武器，名为摩多尼的海妖看向了瑟蕾娅，本能告诉他，这个家伙是最危险的。
    “你，立即停止释放能力，否则我们就要攻击了！”
    “否则？这么说来你们是要活口喽。”
    “也不是必须。”
    摩多尼与瑟蕾娅对视，如此绝对的劣势下…
    “奥格斯格大侯，船坏了不用我赔吧。”
    瑟蕾娅别有深意地问道，听此奥格斯格愣了愣，明白了对方的意思后。
    “船送你了！”
    “很好！”
    单手凝聚出一团血之力，见状摩多尼大惊。
    “攻击！”
    “克拉克！！！”
    异界重生之亡灵女王

第五百四十一章 克拉克又来啦！（求多多评论！）
    “克拉克！”
    喊声传出，察觉到异动的魔化鲛人们就要发动攻击，可就在这时。
    “克拉克来啦！”
    轰嘭！
    一座巨大的石像从天而降砸穿了宴会大厅的屋顶，伴随着坍塌的房屋残骸，爆裂石像鬼克拉克落地登场！
    而刚刚因为突然的袭击所有人都顾着躲避了，等魔化鲛人们反应过来后。
    “巨…巨兽！”
    “快攻击！”
    狼狈的摩多尼大喝一声，听此众人急忙走出躲藏的地方架好鱼叉发射器，见此…
    “克拉克，防御姿态！”
    “来了！”
    魔力护盾（三阶）！
    石杖插入地板，月石之上散发出了耀眼的光芒。
    嗡！
    嗖嗖嗖！
    无数的鱼叉刺下，而一面半球型的蓝色屏障将众人庇护。
    叮叮当当！
    “挡下了！”
    眼看敌人的攻击被魔力护盾挡住，众人激动不已，而唯独有那么一人不同，望向克拉克那庞大的身躯，奥格斯格能够感应到其中流淌的圣泉（血泉），这是一只血之力驱动的人造巨兽，而这种生物被称作…
    “真祖造物！而且是…完美的真祖造物！”
    第一次看到石像鬼的奥格斯格震惊不已，这种东西他们只在上古遗留下来的血族秘典中看到过，并且制造其所需的核心魔力回路早已失传。
    “瑟蕾娅女王，你究竟是何方神圣啊…”
    奥格斯格嘀咕道，而另一边，眼见那只巨兽竟然能产生魔力护盾，摩多尼也是傻眼了，可还不等他做出反应。
    “克拉克，击退他们！”
    “遵命！”
    双眼之中凝聚起蓝色的光芒。
    灼烧射线（三阶）！
    “！！！！”
    唰！
    两道紫光横扫一圈，所过之处尽被融化并产生了爆炸，顿时整个圆形的宴会大厅之内布满了火光，而站定在高处通道的魔化鲛人被打了一个措手不及。
    轰轰轰！
    “啊啊啊！”
    伴随着爆炸声和惨叫，宴会大厅开始坍塌，见此，残存的魔化鲛人们吓得赶紧往外逃去，稍微跑的慢一些的则被掩埋在了坍塌的废墟中。
    轰隆咚当！
    以肉眼可见的速度，梦魇号游轮中心区域坍塌出了一个空洞，而侥幸逃出的摩多尼等人还没有站稳脚。
    “摩多尼大人，敌人的战船过来支援了！”
    向着海面上望去，只见四艘微微受损的碧龙港战船正加速驶来，上面整齐列队的碧龙港卫队清晰可见。
    “可恶，任务无法完成了，我们先撤！”
    说罢，他们便要跳入海中遁走，但是…
    “想走？你们走得了吗！”
    嘭！
    强大的念动力将废墟冲破露出了被保护在魔力屏障中的众人，同时，一股莫名的危机感突然笼上摩多尼的心头，抬头望去，只见大片的阴影落下，那是…
    “昂！”
    格非马尔带领着三只骨龙俯冲下来勾在了梦魇号的穿侧，顿时船体出现了微微的倾斜，而骨龙也成功堵住了鲛人们跳水逃跑的路线，淡淡的龙威放出…
    “骨…骨龙！”
    鲛人们惊恐地后退，而摩多尼也意识到自己踢上铁板了。
    “快，这边！”
    众人急忙奔向船体的另一侧，然而…
    “守卫血族的荣耀！”
    “毁灭，即是女王剑锋所指！”
    嘭嘭嘭！
    一只只长有巨大羽翼的石像落到船侧，顿时微微倾斜的梦魇号被八尊石像鬼压了回来，而同一时间，一只只骨魇载着死亡骑兵落地护卫到了瑟蕾娅的身边，渡鸦和龙鹰也盘旋在天空将梦魇号包围。
    看到眼前的景象，摩多尼与仅剩的六十多名魔化鲛人不知所措了，情报中可没说有这么多敌人啊！
    另一边，看着突然从天而降的强力部队，马格里奥与塔诺斯汀也是惊愕不已，而奥格斯格就更不用说了，看向那么多石像鬼。
    “真祖造物竟然不止一只！”
    顿时，奥格斯格看向瑟蕾娅的眼神更加火热了，而面对已经彻底被包围的魔化鲛人们，石像鬼眼中红色和蓝色的光芒微微亮起，骨龙口中也流露出一丝丝死亡之力。
    感受到死亡的威胁，摩多尼朝着‘罪魁祸首’红衣少女大喊一声。
    “你是什么人！”
    “一个被你们打扰了清净的宾客，那么现在同样的话还给你，投降或是死亡！”
    “……”
    摩多尼不说话，只是一步步向后退去，而眼下的局面反抗就是死亡，不如…
    突然的，他的眼睛睁大露出了一个狰狞恐惧的表情。
    “不，海神大人，不要…我还有用！”
    他似乎是在祈求着什么，而同时那些魔化海妖们也是露出了同样恐惧的表情，下一秒，他们那蓝色的眸子变为漆黑色，就如同吞没万物的深渊一般。
    “主人小心，有一股强大的力量正在接近！”
    “强大的力量…不好，道格修斯，快探查那家伙的记忆！”
    瑟蕾娅大喊着，但却为时已晚，在道格修斯发动读心的同时，摩多尼和魔化鲛人的皮肤开始鼓动，伴随着一条条蠕动的触手刺破了皮肤，他们集体发出了怪异的叫声。
    “咿！”
    随后彻底化身为怪物的他们不畏生死地冲了上来，而格非马尔能惯着他们吗？
    “昂！”
    三条骨龙一起发动死亡吐息，攻击将面积不大的整个甲板覆盖，而顶着吐息冲上来的魔化鲛人们被腐蚀得仅剩下了骨架，只有摩多尼冲了出来杀向了瑟蕾娅，但刚刚冲到半路，一道黑影闪过，薇薇安的阴影突袭刺透了他的心脏。
    最终，摩多尼也倒下了，而看着一地的尸体和骨架…
    “主人，他的记忆是空白的，就跟之前的罗德和人鱼一样。”
    “……”
    瑟蕾娅面色凝重，而船上的众人也是如此，一场大战之后他们身心俱疲地瘫坐在了地上，恰好这时战船也慢慢靠拢了过来。
    “奥格斯格大侯，你们没事吧！”
    伊卡塔指挥官站在战船的船头大喊着，但梦魇号上的骨龙和石像鬼令他不太敢轻易登船，直到…
    “这是女王的部队，不是敌人，快让医疗兵过来，我们需要救援！”
    “是！”
    解除了误会后，战船上的士兵们才敢通过绳索登上梦魇号，看着满目疮痍的游轮，众人心惊不已。
    异界重生之亡灵女王
    异界重生之亡灵女王

第五百四十二章 签订贸易同门（加更1000，请看一下章节末尾的话）
    
    伊卡塔带领着碧龙港的部队展开救援，而粗略统计，此战猎魔人共死亡87人，失踪16人，轻伤重伤40人，就连青铜战锤的塔诺斯汀族长都身负重伤陷入了昏迷，而面对如此的结果。
    “抱歉诸位，今日是我米勒家族护卫不当，所以才酿就了如此悲剧。”
    “嗨…”
    面对奥格斯格的道歉，马格里奥等众多夜之议会的成员只是叹气一声，因为就在刚刚，各大家族共7名重要成员惨死在了袭击中，这对他们猎魔人虽说不至于重创，但至少也是伤筋动骨了。
    而这还是瑟蕾娅女王的部队及时赶到的情况下，若是没有她，此战后果不堪设想，所以…
    “守卫失职我们会议上再谈论吧，倒是瑟蕾娅女王，我代表卡茨城与耶格狼人氏族感谢您的出手相助，您是我们永远的朋友。”
    听此，各个家族也连忙上前致谢，经此一战，‘暗月氏族’的强大刻印在了猎魔人的心中。
    然而奥格斯格依旧愁容满面，看向正在进行救援的伊卡塔，他发怒问道。
    “你的护卫舰队为何不立即来支援！”
    “回奥格斯格大侯，我们刚刚遭遇了伪装成商人的海盗袭击，并且那些奇怪的怪物也秘密潜入了我们的战船，我们好不容易解决了他们才赶过来，对于此次过失，我愿意承担所有责任。”
    “为什么会有海盗，这里不是…”
    奥格斯格转头望去，在他惊讶的时候艾德拉解释道。
    “父亲，敌人早有预谋，他们事先控制了船长室将战船开离了碧龙港的警戒区域，等我们发现的时候已经晚了。”
    “早有预谋？”
    奥格斯格抓住了这个关键词，他与马格里奥对视一眼。
    “看来你想得跟我一样啊。”
    明明夜之议会召开的地点只有五大家族的族长事先知道，而会议人员也全都是通过传送阵进入游轮的，那些怪物怎么可能早有预谋？
    内鬼！
    “奈托里尔（布克亚人族族长）和帕罗（血爪半兽人族长）没有带人参加这场会议。”
    “盲目的猜忌同伴可不是一位领袖该做的，并且即使参加了，也不排除叛徒出在参议人员之内。”
    “合理的推断。”
    两人结束了私底下的对话，再注意到正观察那些怪物尸体的瑟蕾娅。
    “瑟蕾娅女王有什么发现吗？”
    “嗯，起码初步可以确定，这些怪物与黑鲨海贼团有着某种联系。”
    瑟蕾娅说着，听此奥格斯格微微一惊。
    “何以见得？”
    “因为之前我在与黑鲨海贼团作战的时候，他们的首领曾变成过这种怪物，并且刚刚伊卡塔阁下也提到了吧，护卫舰队遭遇了海盗，您觉得这是巧合吗？”
    “竟然是黑鲨海贼团，哼，我一定要让那帮家伙付出代价！”
    奥格斯格怒火中烧，但瑟蕾娅却又来了一句。
    “光是海贼的话倒简单了，据我了解，他们的背后还有一个被称作‘海神’的存在，而这些怪物很可能就是出自那个‘海神’之手，所以谨慎起见，奥格斯格大侯还是不要轻举妄动的好。”
    “……”
    瑟蕾娅的一句话让奥格斯格冷静下来，他在思考着，这一次他们算是挺过去了，但是之后呢？
    要知道他们现在连具体的敌人是谁都不知道，而敌人却完完全全掌控了他们的行踪，并且通过这一次的袭击就能看出，敌人是要打算彻底铲除他们。
    为此他们需要做一些准备，而奥格斯格已经有了自己的想法。
    看向瑟蕾娅身后正在帮忙清理废墟的石像鬼…
    “瑟蕾娅女王，能借一步谈谈吗？”
    来了！
    面对奥格斯格的邀请，瑟蕾娅微微一笑。
    “我很乐意。”
    ……五分钟后……
    奥格斯格与瑟蕾娅等人来到了一间还算完好的会客厅内，落座之后，奥格斯格率先发话。
    “我很抱歉将女王卷进了这样的麻烦中。”
    “没有什么可抱歉的，而且奥格斯格大侯，您叫我来并不只是想说一句道歉吧。”
    “不愧是瑟蕾娅女王，那我也就不卖关子了，女王有没有血石。”
    “有，很多很多。”
    “我很需要那些东西，请女王开个价吧。”
    奥格斯格严肃地说道，而面对化身为米勒家族‘鲜血大侯’的奥格斯格，瑟蕾娅也是提起了几分精神。
    “价格什么的，我并不太擅长谈论这方面的问题，所以之后再说吧，我现在想知道的是，大侯您没有有富余的魔力水晶。”
    “魔力水晶倒是有一部分，但是并不多。”
    “可据我所知，奥格斯格大侯手下应该有两座魔力水晶矿吧。”
    “女王调查得很清楚啊，我是有两座魔力水晶矿，但您看过这个就知道我为什么这么说了。”
    话说着，奥格斯格拿出了一块魔力水晶放到桌上，而看到的第一眼，瑟蕾娅惊呼一声。
    “异魔力！”
    “没错，这是我们米勒家族最大的魔力水晶矿中开采出的魔力水晶，如您所见，其中的水晶已经被异魔力侵蚀了，这些水晶流通到市面上引起了很大的麻烦，所以我不得已将魔力水晶矿封闭，只留下备用的一座矿藏开采。”
    听此，瑟蕾娅回想起来，之前的佩拉姆也是因为吸收了蕴含有异魔力的魔力水晶才陷入了沉睡中的，所以奥格斯格所言可以确定属实。+
    但为何矿藏会突然被异魔力侵蚀呢？
    看向奥格斯格一脸的愁容，他似乎也并不知道，可问题是眼下自己正需要魔力水晶发展科技，遇到这种情况…
    等等，异魔力，那自己是不是可以！
    “被异魔力侵蚀的魔力水晶也可以！”
    瑟蕾娅按耐住心中的激动说道，听此奥格斯格有些懵了。
    “额…女王，那可是被异魔力侵蚀的魔力水晶，贸然使用会有问题的。”
    “没关系，总之只要有充足的魔力水晶就行。”
    “既然女王都这么说了…嗯…那我就以市面上一半的价格出售给女王吧。”
    奥格斯格一副很大方的样子，但是…
    找人帮你处理一批‘没用’的废物还要收一半的价格，不愧是贵族商人吗！
    不过…也行吧，起码只需要一半的价格不是吗。
    然而还有一个巨大的问题摆在瑟蕾娅的面前，那就是…
    “事先说好，我没有太多南部大陆的金币。”
    “哈哈，女王说笑了，我怎么会要您钱呢。”
    天呐，你是天使吗！
    然而下一句话就是…
    “用血石作为金币来交换也可以。”
    噗！
    不过用血石交换…也可以！
    毕竟普通的血石只需要鲜血结晶作为雕刻原材料，即使功能稍微强一点的血石需要用到魔力水晶，但对方不是能给自己吗。
    不过就在瑟蕾娅女王敲定主意的时候。
    “还有一件事，女王，我想冒昧的问一句，您听说过关于真祖的传说吗？”
    此话问出，奥格斯格眼皮微低。
    “我就是真祖！”
    当然，这句话是不可能说出的。
    “略微有些了解吧。”
    “这样啊，那女王身边的那些巨大石像是…”
    “石像鬼，我的护卫而已，怎么，你很感兴趣？”
    “与其说是感兴趣倒不如说我很需要，如果女王愿意出售是最好不过了。”
    “……”
    瑟蕾娅迟疑中，出售石像鬼什么，听起来确实不错，因为制作石像鬼只需要石块以及鲜血结晶和血石，这些物资她都不缺，如果能够换取到魔力水晶和金币当然是一个不错的选择，但是…
    石像鬼作为巨兽绝对是战略级别的物资，贸然出售有一定的风险，所以…
    “我考虑考虑，等之后商定血石交易价格的时候一起给您答复吧。”
    “我很期待。”
    奥格斯格表面上平静，实则内心已经掀起了巨大的波澜，因为他本来就是抱着试试看的心态询问的，但听女王的意思…那种东西她真得可以批量制造！
    所以，把握住机会！
    “那么现在，瑟蕾娅女王，我们应该是贸易上的伙伴了吧。”
    “嗯，算是吧。”
    “正巧我今天带来了一样东西。”
    话说着，奥格斯格将一纸合约推向了瑟蕾娅。
    “本来这应该是在舞会后郑重交给瑟蕾娅女王的，但是现在…虽然场面寒酸了一点，但请女王相信我的诚意。”
    听此，瑟蕾娅看向了那张合约，贸易同盟！
    单纯的贸易联系，并不需要取双方成为攻守同盟的盟友，面对这样的合约…
    “正巧我也带了一支笔。”
    话说着，瑟蕾娅毫不犹豫地在合约上签下了自己的名字。
    “那么女王，我们合作愉快。”
    “合作愉快！”
    双方的手握到了一起。
    而今天是奥格斯格不幸的一天，同样也是幸运的一天。
    至于说之后的贸易扯皮…道格修斯和萝拉会给瑟蕾娅一个满意的答案。
    异界重生之亡灵女王

第五百四十三章 交易血石与怪异的血种（4500二合一，求多多评论！）
    
    结束了瑟蕾娅那边的画面，此时再看碧龙港领海边缘海域。
    乌压压的黑云之下是浓浓的迷雾，而最奇怪的是，明明此时海风正起，但迷雾却没有被吹散，顺着波涛汹涌的海平面向其中探查去…战船！
    其桅杆上的旗帜是一只黑色鲨鱼头，是黑鲨海贼团！
    这样大大小小将近三十艘战船就这样缓慢航行在迷雾之中，他们似乎在等待着什么…
    旗舰‘黑鲨号’大型战船内，黑鲨海贼团的首领布吉普面带焦急，而被称为‘神使’的男人则淡定地坐在他的身侧，最后布吉普实在等不及了。
    “神使大人，都过去这么久了，我们什么时候发动攻击啊。”
    “不急，再等等。”
    神使一副胸有成竹的样子，且就在这时。
    “报，前方传来情报，请首领过目。”
    一名海贼匆忙跑进来，见此神使微微一笑。
    “这不是来了吗。”
    听此，布吉普赶忙接过了情报纸，而神使说道。
    “怎么样，没有白等吧，我的部下已经将城邦联盟的高层控制住，这时候发动突袭，群龙无首的他们必然…”
    “额，神使大人，您要不亲自看看？”
    “嗯？有什么问题吗？”
    神使疑惑地接过情报纸，随后他的笑容凝固在了脸上。
    “斩首部队因突然出现的巨兽部队导致行动失败，城邦联盟高层未被重创，且四大城邦迅速反应，城邦舰队共计四十艘战舰正在赶赴搜查，请立即撤离！”
    “怎么可能！”
    神使大惊失色，他脑中快速搜寻着有关‘巨兽部队’的线索，是卡茨城的比蒙战将？红石岛的巨石傀儡？
    可问题是巨兽是怎么出现在海上的！
    “神使，是打是撤。”
    “斩首行动失败，进攻也顶多是夺下一些边缘岛屿，为此而与城邦联盟正式开战值得吗…”
    神使在思考着，而突然，他腰间的一枚紫色水晶闪烁起了微光。
    “嗯！”
    他激动地拿起水晶，仔细感应，其中有一股若隐若现的精神联系，察觉到此，他露出了一个邪恶的笑容。
    “撤！”
    “啊？直接撤？”
    “没错，虽然斩首行动失败了，但我们还有另一个机会，先撤。”
    命令下达，一时间所有的战船迅速掉头驶离了碧龙港海域，而在这些战船离开之后，水下浮现出了几道倩丽的身影，她们紧紧盯着战船，直到其彻底消失在迷雾中。
    而另一边，瑟蕾娅并不知道自己无意间阻止了一场战争，同时她也没有注意到，在被那神秘光芒重伤昏迷的矮人族长身上，紫色的裂纹已经开始蔓延。
    ……三天后……
    兮云港内，一辆辆马车驶进了这座刚刚开始建设不久的港口城市，看着那已经完成的内部围墙以及正在打地基的外部围墙，黛莉妮不禁感叹暗月氏族的恐怖。
    不知疲倦的亡灵能够日夜工作，效率简直惊人！
    而感叹之余，少女带领着车队穿过了围墙正门，入眼所见是一排排整齐的房屋，应邀‘击败海贼的海洋女神’号召，兮云港周围各个村落的工匠们齐聚于此，这些房屋便是给他们暂时居住用的。
    最后再看向碧龙港的中心区域，一颗参天巨树映入眼帘，暗精灵王树！
    没错，在围墙和港口初步建成之后，黑暗精灵王树在曾经培育它的故土安了家，这颗体型丝毫不逊色于血精灵王树的神树给人的震撼简直无法用语言去形容，来到其树荫遮蔽的阴影之下，黛莉妮看到了迎接她的萝拉和薇薇安。
    “哈喽，黛莉妮酱！”
    薇薇安的自来熟让黛莉妮有些害羞。
    “薇薇安小姐，贵安，这是我们米勒家族送来的第一批魔力水晶，请诸位查验。”
    “嗯，好的。”
    话说着，薇薇安和萝拉走到了已经被卸下地面的八个大箱子前，打开后，四箱是五颜六色的魔力水晶，大多为一二阶，而其他四个箱子则是满满当当的金币。
    “这是清单，魔力水晶总价11000金币，另外按照要求我们还带来了7000金币。”
    “嗯，价格和金币都没错，但是魔力水晶是不是少了点，我们约定的不是8箱魔力水晶吗？”
    被问起此，黛莉妮面露为难。
    “这个嘛…其实是这样的，我们的魔力水晶矿出了一点问题，里面的魔力水晶暂时无法运出来，而我们储存的魔力水晶（被异魔力侵蚀的）只有这么多。”
    “出了一点问题？”
    “哦，这个还请放心，我们会尽快解决的。”
    “好吧，那先交易这些吧。”
    话说着，黑木树精抬着一个沉重的大箱子走上前来，打开之后，里面是满满当当的血石。
    “按照原本商议的血石兑换魔力水晶1：2，加上大侯允诺的半价，你看看这些够不够？”
    “够了，我们相信暗月氏族和女王。”
    话说着，黛莉妮命人将血石搬上了车，而黑木树精也是将一箱箱的魔力水晶和金币搬回了仓库。
    不过…魔力水晶是用来换血石的，那金币是…
    “萝拉小姐，我们之前谈的那个…”
    黛莉妮暗示道，听此萝拉恍然一笑。
    “当然不会忘记，黛莉妮小姐请看这边。”
    话说着，黛莉妮看向了一座座被红布遮挡住的高大不明物体，随后萝拉用力扯下红布，那是一只只高大的石像鬼！
    “这里是4尊守卫石像鬼外加两尊爆裂石像鬼，请黛莉妮小姐过目。”
    抚摸着石像那冰冷的身躯。
    “没错，就是这些，请问现在能够启动吗？”
    “当然！”
    话音刚落，石像鬼的眼中光芒迸发，六尊石像鬼一起行动了起来，他们一个个走下石台，然后单膝跪地。
    “愿血族的荣光永照！”
    没错，最后瑟蕾娅还是打算对碧龙港这个贸易盟友‘出售’石像鬼了，只是这几台石像鬼的体型稍小一些，而其内部的魔力回路也有一些修改，俗话讲就是…低配删减版！
    而这样一尊守卫石像鬼的价格是2000金币，爆裂石像鬼则更甚，在3000金币！
    也就是说出售一台石像鬼能为瑟蕾娅赚回至少百分之八百的利益。
    或许这个价格出售删减版有些不太合适，但…
    害人之心不可有，防人之心不可无啊！
    并且还有一点，虽然这些大东西本身造价不高，但燃料却贵的出奇，毕竟他们行动起来消耗的可是血之力啊。
    即使米勒家族可以利用他们的圣泉（血泉）产出原料，吸血鬼自身也能为其充能，但那些都是充满杂质的血之力，想要完美驱动就必须得从瑟蕾娅购得血石作为燃料，而如此便形成了一个循环。
    购买石像鬼得依靠暗月氏族，石像鬼的燃料得依靠暗月氏族，并且纯净血石这种东西，瑟蕾娅就算告诉他们怎么制作他们也做不出来，到头来对方使用石像鬼反而是稳固了自己的贸易主导权，何乐而不为呢？
    想通了这一点后，瑟蕾娅便做出了这个决定，而对方的7000金币就是用来购买这其中三尊石像鬼的，至于另外三尊吗…瑟蕾娅换取了一些其他的东西。
    而上了套的黛莉妮还丝毫没有察觉，反而郑重道谢道。
    “感谢慷慨的瑟蕾娅女王，暗月氏族是我们永远的朋友！”
    当然是了，因为你们已经跑不掉了！
    “那么交易算是圆满完成了，在此我们准备了酒宴，我们进屋谈吧。”
    “多谢招待。”
    三人离开了，而在精灵王树的树屋内。
    ……
    咚！
    装满魔力水晶的大箱落地，身穿睡衣刚刚起床的瑟蕾娅立即凑了上来。
    “已经送来了吗！”
    “嗯，话说…虽然现在没什么要紧事，但你也稍微节制一点吧。”
    面对睡眼惺忪的少女，赛利亚教训道，而瑟蕾娅则如往常一样敷衍着。
    “是是是，赛利亚老妈子。”
    说完，她打开了箱子，看到里面满满当当的魔力水晶，瑟蕾娅只感觉浑身舒畅，不过有一点需要确认…
    拿起其中一块最大的三阶魔力水晶仔细感受，其中有什么东西在勾动着瑟蕾娅体内蛰伏的力量，是异魔力！
    “果然是被异魔力侵蚀了，那么…”
    红色的长发倾下，黑色的恶魔尾巴也终于得到了释放，瑟蕾娅进入了魅魔化，而看到她这个样子…
    “喂，你在干什么！”
    “当然是吧魔力水晶中的异魔力给吸出来啊。”
    话说着，瑟蕾娅手中出现了一团灰色的旋涡，顿时魔力水晶内的异魔力被吸出变为了普通的魔力水晶，但是在吸收的同时，瑟蕾娅的脸颊上闪过了一丝丝红晕。
    “还好，能坚持住，那么一鼓作气把所有的魔力水晶都净化吧。”
    瑟蕾娅又张手对准了地上慢慢一箱的魔力水晶，但突然一只手攥住了她的手腕，转头看去，是面带愠怒的赛利亚。
    “你疯啦，异魔力会毁掉你的。”
    “放心啦，我…”
    “我怎么能放心，想想你之前的样子，还有你可是答应过我，不去使用这股力量的。”
    赛利亚语言急切不容反驳，而面对她那愤怒的神情。
    “太好了，赛利亚又在关心我了。”
    “我…”
    赛利亚不说话，虽然在一直在刻意回避这个话题，但现在她可以肯定的是，自己在关心这个家伙，这个拥有瑟蕾娅殿下皮囊的家伙。
    “我只是不想殿下的身体受到伤害，你不要…”
    话还没说完，瑟蕾娅已经将其抱住并将头埋在她的怀中。
    “被赛利亚关心还真是令人兴奋啊。”
    说出这句话的时候，瑟蕾娅的眼中闪过了诡异的粉红色，是异魔力！
    感应到此，赛利亚急忙调动圣光，在属性的压制下，异魔力退去，而瑟蕾娅也离开了赛利亚的怀抱。
    “我刚刚是又受到异魔力的影响了？”
    “当然。”
    “不过赛利亚的圣光好像能压制异魔力呢，所以不如等我把所有的异魔力吸干，赛利亚再来帮忙算了。”
    “你做出决定前就不能考虑一下自身吗。”
    赛利亚语重心长地说道。
    “可这些水晶怎么办，买都买来了。”
    话说着，因为瑟蕾娅刚刚的吸引，魔力水晶内封存的异魔力已经开始向外泄露，而那些泄露的异魔力吸引到了某个‘小家伙’。
    嗡！
    空间戒指亮起，不明所以的瑟蕾娅抬起手。
    “难道是…”
    唰！
    空间戒指打开，一枚棱角分明的红色卵状宝石飞出落到了地上，感应到异魔力之后，它的身周竟然出现了一层层的血纱。
    “是血种，它怎么自己出来了，还有它这是要…”
    话还没说完，血种已经在血纱的帮助下跳进了大箱中，随后惊人的一幕发生了，它欢快地翻腾在魔力水晶之中，而那些异魔力则在被它疯狂吸收。
    “这是…吃掉了！”
    惊喜！然后是惊吓…
    这颗血种是魔王艾利斯塔留下的，若是它能够吸收异魔力的话。
    “道格修斯，检测一下。”
    “好的主人。”
    不多时，道格修斯传回了消息。
    “主人，其中有灵魂在诞生！”
    “果然是艾利斯塔！”
    “不，不是艾利斯塔，那个灵魂与所见过的任何人都不相同。”
    “不是艾利斯塔？”
    瑟蕾娅懵了，保险起见她还进行了一次系统的探查，但得到的结果无一例外，它就是普通的血种。
    而这时，将魔力水晶内部异魔力吸收完毕的血种有些焦躁了，她四处寻找着残存的异魔力，就好像是嗷嗷待哺的婴儿一般。
    见此，瑟蕾娅眼珠一转…
    “喏，小家伙。”
    她蹲在地上用手指凝聚了点点异魔力，见状血种立即跳过来，并用血纱轻轻卷住她的手指吸吮着异魔力。
    “啊哈哈，好痒！”
    “喂，你这是在玩火啊。”
    赛利亚提醒道，但瑟蕾娅抬起头做出了一个疑惑的表情。
    “哈？”
    “哈什么哈，这可是吸取异魔力的怪物，不将其封印就算了你还要给它喂食异魔力！”
    话说着，而听到‘封印’二字，血种猛得一跳，然后躲到了瑟蕾娅的身后。
    “她竟然知道害怕，真是有意思。”
    “越是这样就越危险，而既然是魔王留下来的东西，那就尽快处理掉的好。”
    赛利亚眼中凶光毕露，而瑟蕾娅却说道。
    “不行哦…赛利亚不是担心我被异魔力侵蚀吗，那把异魔力交给它处理不就好了。”
    “你是说让它帮你净化魔力水晶？那万一这是一个很危险的家伙怎么办？”
    “这个交给我。”
    话说着，瑟蕾娅单手按在血种之上，只有血族能够掌控血种，那么…
    用血纱划破自己的手掌，点点鲜血渗出，而血种很快便将鲜血吸收，同时一圈神秘的符文也出现在了血种之上。
    “这是…契约？”
    “嗯，这样就不用担心了吧。”
    血族专门针对血种的契约，这是瑟蕾娅在血族文献上无意翻阅到的，没想到现在竟然用上了。
    而不知为何，吸收了瑟蕾娅的鲜血之后，血种竟然有了一丝丝温度。
    利用破妄之眼查看，确定契约有效后，赛利亚也不好再说什么。
    “总之，只要你少使用那股力量就好。”
    “是是是。”
    话说着，瑟蕾娅依然再用异魔力喂食挑逗的血种，而一想到自己仓库里还有好多没有净化的魔力水晶。
    “带你去吃一顿大餐怎么样！”
    听闻有大餐可以吃，血种直接跳到了瑟蕾娅的怀里。
    “唉？我还以为你可以自己移动呢，算了，抱着就抱着吧。”
    先把魔力水晶净化，然后改造战船和制造血族装备！
    但一旁的赛利亚目光一直停留在血种之上，虽然不知道那是什么东西，但它似乎对瑟蕾娅亲密的有些过头了，是幻觉吗…
    异界重生之亡灵女王

第五百四十四章 人鱼？（求多多评论！）
    
    另一边，会客厅内，萝拉与黛莉妮握手，就在刚刚她们签署了米勒家族与暗月氏族进一步的合作协议。
    “那薇薇安，麻烦你先招待黛莉妮小姐了，我要赶快将这个好消息告诉女王。”
    “嗯，好。”
    “萝拉小姐慢走。”
    离开会客厅，萝拉直奔仓库而去，而刚刚来到门前，她便听到了里面的骚动声。
    咚当！
    “那个不能吃啊，快放手！”
    听到此，萝拉急忙推开门，所见到的是…
    瑟蕾娅正用力将血种拉走，然而血种却执意要冲向那成箱的血石，在费了好大的力气将其摁住后，血种被迫安定了下来。
    “真是的，差点就出事了，哦，萝拉你来了啊。”
    “嗯，我来汇报，不过这是…”
    萝拉疑惑地看向血种。
    “一个不听话的小家伙，现在已经没问题了。”
    话说着，瑟蕾娅就要将血种装进空间戒指，但血种执意反抗，最后没有办法瑟蕾娅只能让它在外面待着。
    “对了女王，这是我们商议的结果。”
    “拿来我看看。”
    话说着，瑟蕾娅一手摁住想要扑向血石的血种，另一只手择拿着契约查看。
    “米勒家族竟然同意我们在碧龙港修建‘教堂’的要求了吗，看来血石对米勒家族的诱惑力非同寻常啊。”
    而眼下契约到手，瑟蕾娅也要去准备更要紧的事了。
    双手抱起血种，她招呼一声。
    “麻烦带上那些魔力水晶，道格修斯已经在等我们了。”
    “是，女王。”
    话说着，众人带上魔力水晶前往了港口。
    而一路上，萝拉的目光紧紧锁定在那颗巨大的血红宝石上，感受到其中那同宗同源的血之力，加上身为血精灵王族末裔所储备的血族知识，她几乎可以确定了，那就是血族孕育后代的血种！
    一想到此，萝拉便脸色微红。
    “所以这就是凝聚了女王精纯血之力的血种吗，也是呢，虽然女王年纪还不大，但毕竟肩负着复兴血族的重任啊，不过女王的另一半究竟是谁呢，好在意啊，还是说到目前为止…还没有！”
    “萝拉，你脸怎么这么红，是生病了吗？”
    “啊？不…不是，没有。”
    面对瑟蕾娅的关心，萝拉有些惊慌，而这让瑟蕾娅更加在意了，可就在这时…
    “主人，这边！”
    道格修斯站在远处挥手示意，而此举成功将瑟蕾娅的注意力转移，一路来到死亡海港旁建造的血族工程台，一面高达两米的菱形金属‘盾牌’映入眼帘，其上面还有秘银以及各种魔导金属镶嵌而成的花边。
    “这是…”
    “矩阵防御装置的搭载平台，对了主人，魔力水晶带来了吗。”
    “在这里。”
    一箱魔力水晶放下，见此道格修斯走过去挑挑拣拣选出了一块巨大的三阶水属性魔力水晶。
    “就是这个，主人稍等一下，我马上就弄好。”
    “嗯，正好我随便逛逛，萝拉，你帮我控制住它，别让它乱跑。”
    话说着，瑟蕾娅张手将血种递给了萝拉，见状萝拉有些惊慌。
    “血…血种，给…给萝拉！”
    “嗯？怎么了？”
    “没…没有，我…我会好好照看它的！”
    话说着，萝拉脸色涨红甚至隐隐有蒸汽冒出，双手颤抖地接过血种，她轻声来了一句。
    “要…要乖哦！”
    “……什么鬼。”
    瑟蕾娅嘴角微抽，她总感觉萝拉是误会了什么，不过她也懒得解释。
    而不晓得萝拉知道这颗血种是捡回来的‘野孩子’会是什么感想。
    而不晓得瑟蕾娅知道这颗血种其实…
    “走吧，先去看看那个大家伙。”
    瑟蕾娅抬脚走向了港口停泊的一艘巨大舰船，其体长足足190米，宽40米，可以说是当之无愧的‘大家伙’，而这个大家伙名叫…梦魇号！
    没错，当初奥格斯格半开玩笑说道‘送给你了’被瑟蕾娅当真了，再度提起这个问题的时候对方是尴尬不已，而最后似乎是打着拉拢瑟蕾娅的想法，这艘游轮便以9台石像鬼（已交付三台），外加20000金币等价的血石（赊账）半买半送给瑟蕾娅了。
    然而说是半买半送…
    上一次突袭，这艘游轮甲板建筑被破坏了百分之四十，核心的8座魔力炉被炸了7座，护盾发生装置也被拆除，其他设施也是毁的被毁，拆的被拆，简而言之就是给了瑟蕾娅一个勉强能开动的空壳。
    不过即使是一个空壳，瑟蕾娅也算捡了个大便宜，目前这座游轮正在被抢修中，不过瑟蕾娅可不打算像败家米勒家族一样只将其当游轮用…
    一想到未来的伟大计划，瑟蕾娅便安耐不住激动的心情走向了梦魇号，哦不，是血族女王号！
    来到舰船之上俯视向下，看到她的到来，索菲娅等众多人鱼齐齐游了过来，而在瑟蕾娅与她们一一打招呼的时候，赛利亚却在犹豫着什么，最终安耐不住的她假装无意地问道。
    “关于艾瑞拉帝国使者来访的事情，是莉莉丝负责吗？”
    “嗯，莉莉丝的话能够代表奥拓王国也能够代表我。”
    “我也要去一趟。”
    “……”
    瑟蕾娅不说话，但她明白那个人也会跟随艾瑞拉使者团抵达暗月城，所以说…
    “去吧，反正几天就回来了。”
    “嗯。”
    赛利亚不做多回应，只是轻哼一声，然后众人陷入了沉默。
    而所有人都不知道的是，在黑暗的水下，无数双眼睛正盯着海面之上…
    ……
    毫不知情的索菲娅等人欢快地游向了梦魇号，如果向恩人（瑟蕾娅）汇报今天的工作的话…
    “一定会被摸头夸奖的…对吧！”
    索菲娅等人正这么想着，异象突生。
    唰！
    一道黑影出现在了索菲娅的身后，黑影将其抓住后开始往下拖拽，惊慌之下索菲娅想要大声呼救，但奈何她成为人鱼时便失去了声音。
    “呜呜呜！”
    在恐惧与惊慌之中，索菲娅转头看到了袭击者，那是一位有着黑色长发，身穿蓝色轻甲的少女，而在她的身下，赫然是一条黑色的鱼尾。
    是人鱼！
    异界重生之亡灵女王

第五百四十五章 蓝鳞人鱼与重要情报（求多多评论！）
    
    人鱼？
    索菲娅大脑有些转不过弯了，难道是忒糸斯或者诺拉她们的朋友吗？
    正在少女思考的时候，人鱼之声传入了她的精神。
    “别怕，我是来救你们的，我这就带你们离开！”
    话说着，黑发人鱼就要拉着索菲娅潜入海底，而索菲娅的同伴也是被一只又一只的蓝甲人鱼拽向海底，见此，索菲娅意识到事情的不对劲了，她利用灵魂印记大声呼救，但因为距离太远无法传到海面，为此她只能不断挣扎着。
    “喂，不要乱动，被那帮邪恶的家伙发现就遭了！”
    黑发人鱼说着，但望着逐渐远去的海面，索菲娅内心的恐惧无限放大，她挣扎得更加剧烈了。
    而海面之上，瑟蕾娅也察觉到了什么。
    “话说…那些人鱼呢，刚刚不是还看到他们游过来了吗？”
    “嗯？也许是跑到海底玩了吧。”
    “是吗…”
    最终只能以这个作为解释了，对此瑟蕾娅也没有太过在意，然而在水下，索菲娅脑海中不断呼唤着那个名字。
    瑟蕾娅女王…
    那个将自己和伙伴们从无尽深渊之中拉回来的恩人，给予自己食物、住所以及活下去的希望，若是离开她的话。
    恐惧最终爆发引动了索菲娅体内的某种力量。
    “救…救命，有敌人！”
    人鱼之声如波纹一般快速扩散，声音迅速便传达到了水面，一瞬间，瑟蕾娅等人睁大了眼睛。
    “敌人？”
    望向平静的海面和湛蓝的天空，周围没有任何异动，可是人鱼之声是谁发出的？
    难道是！
    俯身看向深邃的大海，瑟蕾娅眼睛微微眯起…
    而水下，眼见索菲娅竟然利用人鱼之声大喊，黑发人鱼慌了。
    “你疯啦，我们是来救你的！”
    但索菲娅不听她解释，因为任何想把自己从这个安全港口带走的人就是恶魔！
    啊呜！
    一口咬在黑发人鱼只有一层布甲保护的虎口，对方吃痛放松了控制，而趁着这个机会挣脱的索菲娅加速游向了海岸。
    “该死！”
    黑发人鱼暗骂一声追了上去，眼看就要追上，可就在这时…
    “啊~”
    悠扬的歌声响起，海下突然出现了一团乱流，察觉到危险的黑发人鱼匆忙躲避，但乱流速度不减冲向了她的同伴。
    唰唰唰！
    那些身穿蓝色轻甲的人鱼被吹散，而挣脱控制的人鱼少女们逃脱游向了海岸。
    看到这一幕，黑发人鱼有些不知所措，而再看向一名发动攻击的蓝发人鱼（瑟蕾娅）。
    “喂，你在干什么，为什么要攻击我们！”
    “这句话应该我说才是，你们究竟是什么人！”
    瑟蕾娅面容阴冷，而看到她的出现，被救出的人鱼少女们急忙躲到了她的身后，接近着又是两只人鱼跳入了海底，是支援过来的忒糸斯和诺拉！
    见此，身着轻甲的人鱼们掏出了背后的长矛准备作战，而瑟蕾娅也发动了探查。
    兰丽尔?蓝鳞！34级！金色精英！人鱼！
    “蓝鳞？人鱼？”
    瑟蕾娅正嘀咕着，黑发人鱼兰丽尔突然投来了充满敌意的目光。
    “原来如此，是叛徒吗！”
    “叛徒？”
    瑟蕾娅不明白对方在说什么。
    “身为人鱼却帮助人类奴役同族的同伴，难道不算叛徒吗！”
    兰丽尔怒斥到，但是…
    “兰丽尔圣女，敌人的战船开动了！”
    闻声众人抬头望向海面，只见水面上三团巨大的阴影正在缓缓接近。
    “我听不明白你在说什么，但如果有什么话，那就留下来慢慢说吧！”
    话音落下，瑟蕾娅调动魔力，而感应到身周逐渐挤压来的水流，兰丽尔等人露出了难以置信的表情。
    “竟然可以如此完美地掌控水流！”
    ……
    海面之上，三艘罪骨逐浪者也全速开动，就在这时。
    噗！
    巨大的水花掀起，一只只身穿蓝色轻甲的人鱼被瑟蕾娅操控水压逼出了水面，而粗略估计一下…有大概30多名人鱼族战士！
    而看到驶来的战船和包围过来的骨魇和渡鸦。
    “不好，圣女大人，敌人已经发现我们了，撤吧！”
    “你带着那些可怜的孩子先走，我殿后。”
    “可您…”
    “不怕，我还有圣物在。”
    “好吧，我们撤！”
    话说着，那些人鱼族战士们就要带着被‘救’走的三名人鱼少女离开。
    “抓了我的人还想走！”
    瑟蕾娅怒喝一声，随后海面的躁动起来，一圈巨大的旋涡出现在了兰丽尔等人的脚下，见此，兰丽尔暗暗心惊的同时也是赶忙摘下了脖子上的吊坠，那是一黑一蓝两把水晶钥匙串联在一起的吊坠。
    “愿海洋女神与我们同在！”
    叮！
    蓝色钥匙散发着微光，一时间，躁动的海面平静了下去，而瑟蕾娅也惊奇地发现，对方周围的水流竟然无法被自己掌控了。
    “怎么回事？”
    正在瑟蕾娅疑惑的时候，人鱼战士们已经潜入了海底溜之大吉，只剩下兰丽尔一人浮在海面上。
    “放弃吧，海洋的力量不是你可以抗衡的。”
    “呵呵，但现在你也跑不掉了。”
    话说着，忒糸斯和诺拉包抄了过去，两人加上瑟蕾娅将高高举起钥匙的兰丽尔包围。
    左右看看，兰丽尔眉头微皱，最终她的目光停留在了瑟蕾娅身上…
    “如果我之前没看错的话，你不是人鱼对吧。”
    “你一直在观察我？不过你说得不错，我确实不是人鱼，可这不是你袭击劫掠我族人的理由吧。”
    “你的族人？一个冒牌的人鱼也配说出这种话吗，不过你让我也确定了一件事，你果然和那些将自身改变成海族的邪恶家伙是一伙的。”
    兰丽尔说着，瑟蕾娅由人类转变成人鱼让她误会了什么，而同时，瑟蕾娅也抓住了一个关键词。
    转变成海族的邪恶家伙！
    她说得莫非是！
    “将自身转变成海族的邪恶家伙是谁，告诉我！”
    瑟蕾娅话说出的时候，她也命令道格修斯立即发动读心，然而…
    “你想让那位小姐探查我的记忆吗，放弃吧，在人鱼面前摆弄灵魂魔法师一件很愚蠢的事情。”
    话说着，道格修斯也传来信息。
    “主人，她发现我了，此时她脑袋里面一片空白。”
    “这样吗，那我就只好采用物理手段探查我想要的情报了。”
    只不过…
    “很可惜，已经晚了！”
    话说着，原本平静的海面突然隆起，而少女手中的蓝色钥匙发出了耀眼的光芒。
    不好，她刚刚是在拖延时间发动所谓的‘圣物’！
    眼下那种未知的力量发动，海面之上掀起了一团巨大的风暴！
    见此，瑟蕾娅暗叫一声…
    “糟糕！”
    异界重生之亡灵女王

第五百四十六章 抢夺圣物（求多多评论！）
    
    眼看对方即将发动攻击，瑟蕾娅再度尝试调动水流。
    “身周的水流还能操控，但那家伙身边的水流则不行，但若是我接近呢…”
    心怀如此大胆的猜想，她直接冲向了兰丽尔，同时天空中的骨魇等也是俯冲而下。
    密集的魔法轰炸落下，而一圈水流组成的屏障将兰丽尔包裹。
    噗噗噗！
    水花激起，爆破声不断传出，但等火光和水花散去后，水盾除了厚度削减少许外没有任何变化。
    而看向兰丽尔手中的蓝色钥匙，上面三块小水晶已经有两个失去了光芒。
    “已经用掉两次了吗，看来得速战速决了。”
    话说着，兰丽尔便准备借助水盾的掩护发动攻击，面对直接冲来的瑟蕾娅，她露出了一个嘲讽的笑容。
    “放弃吧，利用女神圣物制造的防御是不可能被你击破的。”
    “是吗？”
    瑟蕾娅的速度丝毫不减，而随着距离的接近，她感觉水流的掌控权逐渐回到了自己的手中，那么…
    水流掌控（三阶）！
    突然，原本被兰丽尔抬起的海浪之中延伸出了大量的水鞭袭击向了盾面，在她惊讶的目光中，水盾竟然被瓦解了。
    “不！你怎么可能在圣物的领域掌控水流！”
    “谁知道呢。”
    而这句是实话，瑟蕾娅能感觉到那串钥匙对水系魔法的压制，那种压制是忒糸斯和诺拉都束手无策的，可唯独到她这，冥冥之中她只感觉体内有一股力量在对抗着所谓的‘圣物’，到底是什么呢…
    眼看水鞭向自己捆绑而来，兰丽尔不敢大意，伴随着蓝色钥匙之上最后一个小水晶的熄灭，圣物的力量释放，顿时笼罩包围而来的水鞭全部溃散，得救了！
    还没有！
    因为在水鞭溃散之后，其后方隐藏的瑟蕾娅出现。
    唰！
    “嗯！”
    瑟蕾娅抓住其中一把黑色的钥匙。
    “只要没有了这个，你自身那弱小的力量就不值一提了吧。”
    “可恶，快放开！”
    “你觉得我会同意吗？”
    话说着，两人因为争夺圣物大打出手，可就在这时，一声怪异的吼叫传来。
    “呜！”
    是身下！
    低头看去，只见水面上映出了一团巨大的黑影，它在快速接近着，而兰丽尔认出了那个东西并惊呼一声。
    “深渊八爪！”
    话音落下，巨大的触手拍浪而起，兰丽尔匆忙躲避，却不料用力过猛导致吊坠直接断裂。
    两人分开，兰丽尔站回了巨浪上，同时小墨那巨大的身影浮出水面将瑟蕾娅托起。
    “干得不错小墨，而现在…人鱼小姐，你还有什么可仰仗的东西吗？”
    瑟蕾娅边说着举起了一把黑色钥匙，顿时兰丽尔内心咯噔一声，因为此时她手中只剩下了断裂的吊坠和蓝色钥匙。
    “把圣物还给我！”
    “呵呵，你都说是圣物了，那我怎么可能还给你。”
    瑟蕾娅拿着黑色的钥匙在手中把玩，见此兰丽尔咬牙切齿地怒斥道。
    “你这个强盗…”
    “啧啧，随你怎么说吧，但我劝你现在立即投降，否则他们可不会怜香惜玉。”
    话说着，天空中阴影掠过，一只只体型巨大的骨龙让兰丽尔明白，自己留下来毫无胜算，所以…
    “你给我等着！”
    留下这句威胁的话语，兰丽尔转头就要逃跑。
    “给我攻…”
    可话音未落，少女先来了一句。
    “你不看看你的战船和海港吗？”
    听此瑟蕾娅转头望去，只见被兰丽尔召唤出的风暴正在快速扩散，其形成高达十数米的巨浪正以排山倒海之势拍向港口，而那里可是还有正在抢修的血族女王号和众多工匠们。
    “快逃啊！”
    工匠们大喊着向远方逃去，但巨浪的速度何其之快，任其如何跑都不可能逃过此等天灾级别的力量。
    见此，瑟蕾娅暗骂一声。
    “该死！”
    而反观兰丽尔，她已经趁机潜入水下奔逃，虽然瑟蕾娅和忒糸斯等人可以追上去，但那样的话海岸就完了。
    “瑟蕾娅女王，我们怎么办？”
    “跟我来！”
    瑟蕾娅招呼一声带着忒糸斯和诺拉快速游向海岸并在海浪抵达前挡在了它的前面。
    “啊~”
    悠扬的歌声自瑟蕾娅三人口中传出，顿时海岸边的水流卷起，一层数米高的海浪迎着巨浪扑打而去，同时…
    “小黑，帮我把这个扛到梦魇号上！”
    道格修斯焦急地说道，听此小黑也不墨迹，扛起刚刚完成的‘矩阵防御装置’直接跳上了舰船，而这时两股海浪相撞，虽然巨浪被削去了一层力量，但却依然恐怖，而若是让它过来…
    “血族女王号没问题，主人专心保护港口就好！”
    道格修斯的声音传来，听此瑟蕾娅答应一声。
    “好！”
    又一层海浪在凝聚，而另一边道格修斯也快速完成了矩阵防御装置的组装。
    “矩阵防御装置，满载启动！”
    盾面之上，魔力回路亮起，在吸收了几十颗鲜血结晶后，整个魔力水晶变为了血红色，紧接着红光乍现。
    嗡！
    一层单侧魔力屏障将梦魇号的船头保护好，梦魇号则做好了直面巨浪的准备，而再看海岸边…
    “啊~”
    又一层海浪扑打过去将巨浪的威力卸下少许，但接下来她们就要直面攻击了。
    “要来了。”
    瑟蕾娅眉头皱紧，而为了不让海浪破坏港口，她准备使用暗影龙皇的力量，可就在这时，一道声音传来。
    “不要过去，那边危险！”
    是萝拉！
    转头望去，只见萝拉怀中抱着的血种正在剧烈挣扎着，伴随着其力量的增大，萝拉控制不住脱手，而血种落向海面之时层层血纱张开组成了一对滑翔的红色光翼，它竟然飞行着快速冲向了瑟蕾娅并扑入了她的怀中。
    “小家伙，你过来是…”
    嗡！
    一层血色的魔法阵张开，见到此，瑟蕾娅恍然大悟。
    “这是…血种的自主防御魔法！”
    血色的复合魔法阵在地面上铺展开，紧接着一团浓稠的血浆从魔法阵中涌出并开始汇聚，那一招叫做…
    召唤?战争巨兽?血魔！
    异界重生之亡灵女王

第五百四十七章 小家伙的力量（求多多评论！）
    召唤?战争巨兽?血魔！
    “！！！”
    在瑟蕾娅难以言喻的目光中，血团涌起组成了一只高达三十米的巨型生物，其正是魔王艾利斯塔的召唤巨兽‘灾厄血魔’！
    不…又有些不同…
    相比于艾利斯塔的血魔，这只血魔的体型更小，但却长有三颗犬头，而这样一只超级巨兽出现在这里是为了…
    “嗷！”
    巨兽吼叫一声面对向巨浪。
    灾厄吐息三阶）！
    血魔的招牌杀招用出，血色的死亡浪潮扑向了巨浪，这一击直接将大半的巨浪打散，然后剩余的攻击到来，而巨魔直接横着身躯挡在了港口船坞以及工程台的前方。
    噗！
    浪花冲击四溅，血族女王号的矩阵防御装置成功撕开了巨浪，而在血魔的保护下，海港也得以保存。
    “竟然挡住了？”
    瑟蕾娅感觉有些梦幻，看向怀中的血种，再看看那只体型巨大的巨兽。
    “你是在…保护我吗？”
    面对这样的问题，血种没有任何回应，只是乖乖躺在瑟蕾娅的怀中，见此瑟蕾娅问道。
    “系统，这是怎么回事？”
    系统血种作为血族的核心科技之一，除了培育血族之外还是一种强大的武器，因为追究本源的话，其本身就是一颗能储存血之力的超大号血石。
    “所以说这是…武器吗。”
    瑟蕾娅恍惚道，而突然，她注意到了什么关键的地方。
    “等等，你说储存！！！”
    储存的意思就是…
    看向血魔那正在消散的庞大身躯，瑟蕾娅抱着血种直接登上了血族女王号，萝拉等人迎面而来。
    “太好了女王，一切平安。”
    “不，有问题，出大问题了！”
    话说着，瑟蕾娅踹开了封闭的仓库，只见原本装满血石燃料）的仓库里面已经渣都不剩了。
    我的血石呢，辣么一老堆血石呢，之前还在那呢，怎么没有了！
    得知血种血之力的来源后，瑟蕾娅那仿佛要杀人的目光落到了血种之上，而能够自动察觉危险的血种颤抖了起来。
    猛得挣脱开瑟蕾娅的怀抱，血种跳跃着到了萝拉的身后，而面对瑟蕾娅那仿佛要杀人的目光，萝拉赶忙解释道。
    “它…它还小…啊不，它应该不知道那是什么吧，所以女王…”
    瑟蕾娅一步步缓缓靠近并停到了一直瑟瑟发抖的血种之前。
    长出一口气，预料中的怒火并没有降临，瑟蕾娅单手抚摸到了血种之上。
    “呼…算了，相比海港，血石算不了什么，吃就吃了吧，倒是你，你究竟是个什么东西啊。”
    然而血种并不明白这个问题的含义，它只知道瑟蕾娅不再生气了，所以它欢快地在原地跳来跳去。
    “啧，问你也是白问。”
    不过这个小东西能够召唤血魔那样强大的巨兽，好像是个宝贝啊，而且有契约在，将它留在自己身边说不定是个不错的助力宠物）啊。
    这样想着，瑟蕾娅张手将其抱起交给了萝拉。
    “就先这样吧，现在还有很多事情需要处理啊，比如…”
    一道声音传来。
    “请女王救救我的同伴。”
    这就是之前向自己通报‘有敌人’的人鱼之声，而现在已经可以确定了，这声音是索菲娅发出的。
    “你竟然可以使用人鱼之声了？”
    “我…我不知道。”
    索菲娅似乎并不清楚‘人鱼之声’是什么，但照现在的情况来看，她们这些被强制改造成人鱼的小家伙们也许并不是完全没有人鱼的能力，而面对少女的请求…
    “我会在我力量范围之内去寻找她们的。”
    “谢谢，谢谢瑟蕾娅女王。”
    索菲娅感恩戴德，而回过神来的瑟蕾娅对着萝拉说道。
    “派人去打听一下，看看周围有没有人知道有关‘蓝鳞氏族’或者‘人鱼’的消息，打听到立即来通知我。”
    “是。”
    将任务分派下去后，瑟蕾娅又取出了一把黑色的水晶钥匙，这是被那个兰丽尔称之为圣物的东西，而只要这东西在，那家伙肯定会来找自己的吧。
    并且…
    “她究竟为什么要带人劫掠索菲娅她们呢，还美其名曰称之为‘救’，但可以确定的是，她肯定知道些什么，比如‘将自身改造成海族的邪恶家伙’，其十有八九就是那些海贼了吧，所以为了搞清这一切，必须找到那些人鱼，一定！”
    话说着，瑟蕾娅攥紧了手中的黑色钥匙。
    而另一边，在深邃的海底内，逃跑的蓝鳞人鱼们出现了。
    ……
    “呜呜呜！”
    被抓走的人鱼少女们剧烈挣扎着，而控制住她们的人鱼护卫怒了。
    “从刚刚就是，你们这些家伙到底想干什么啊，明明为了救你们圣女大人都…”
    “圣女大人回来了！”
    一名人鱼护卫指着一只游来的黑发人鱼说道，听此众人激动地围了上去。
    “圣女大人，您没事吧！”
    “我没事，这里不是说话的地方，先回去。”
    话说着，兰丽尔来到了一处海底群山底部，拿起地上的海螺利用人鱼之声发出特定的音律后，一道隐秘的石门缓缓打开露出了一条幽深的隧道，见状众人鱼贯而入，在其全部进入之后，石门又缓缓关闭。
    一路通过隧道向上游去，他们进入了一个明亮的空间。
    这是山体内部的巨大空洞，而在这个空洞内，各种利用珊瑚、海螺、石块堆积成的房子整齐排列着，而一只只人鱼游荡在这座不大的海底城市。
    而在人鱼护卫的簇拥下，兰丽尔进入了位于山体洞窟顶端的一个巨大海螺房内。
    噗！
    进入海螺房的大厅，众人的鱼尾退去出现了双腿，然而那三名被他们‘救’回来的少女却保持着鱼尾，见此…
    “果然跟她们一样吗，只不过这些可怜的小家伙更加严重，竟然连声音都失去了。”
    见他们无法变成人类形态，兰丽尔命令护卫将她们抱到贝壳座上。
    看着因为恐惧抱成一团的三位少女，兰丽尔安慰道。
    “别害怕，或许我们之间有什么误会，但我们绝不是坏人。”
    而安抚似乎有了效果，人鱼少女安定了下来，见此兰丽尔找来了墨鱼笔和水石板。
    “我们用这个沟通吧，人类的文字你们会写吗？”
    三位少女点点头，接过石板和墨鱼笔，其中一位少女写下了一行字。
    “你们为什么要抓我们，是想要我们的鱼鳞吗？”
    看到这一行字，兰丽尔暗自一惊。
    其中信息量有点大，但她可以确定的是…
    自己…好像误会了什么。
    异界重生之亡灵女王
    异界重生之亡灵女王

第五百四十八章 使者团到访（4800二合一，求多多评论！）
    转眼间，平静清闲的日子过去了两天，今天就是艾瑞拉使者团与奥拓王国使者团来访暗月氏族的日子了。
    而在一座辉煌的林中城池内，一道光芒降临，紧接着传送阵内走出了众多人影。
    “啊一路匆忙赶过来都要累趴下了。”
    “所以说为什么不提前一天赶回来呢”
    众人正舒展着身体，而一名早已等候多时的精灵带人走了过来，看到她，萝拉微笑着说道。
    “朵露卡！好久不见！”
    “好久不见，欢迎你们回到暗月城！”
    朵露卡张开怀抱做出了一个欢迎的动作，而看向她的身后，少女们眼神一定。
    “暗月城竟然已经变成这个样子了吗！”
    话说着，渡鸦飞入天空俯视向下，一座气势辉煌的林中城市映入眼帘，其拥有高大的城墙，坚固的城防，而在一圈外墙包围的区域内，房屋整齐排列，街道之上来来往往的是西部丛林的异族以及人类。
    酒馆、歌剧院甚至冒险者工会，那些崭新的建筑可以看出是刚刚建造不久，而暗月城俨然成为了西部丛林各部落甚至人类交往贸易的中心城镇，这一切都要归功于
    “抱歉，刚刚有些事情处理所以迟到了，我没有来晚吧。”
    艾薇儿！ps这是阿鲁卡的妻子，拉薇儿才是道格修斯寄生的躯体
    此时她捂着微微隆起的小腹，在阿乌娜地搀扶下慢慢走来，而再其身旁还有推着伊娜轮椅走来的朵露露。
    而眼见艾薇儿到来，阿鲁卡赶忙上去搀扶。
    “夫人，你怎么出来了！”
    “怎么不能出来了，不就是怀个孕吗，有什么大惊小怪的。”
    虽然嘴上这么说，但对于阿鲁卡的关心，艾薇儿还是很享受的。
    不过也正是因为艾薇儿这不服输的性格所以才会造就暗月城如今的繁荣吧，眼下贸易站的贸易市场正在她的操作下逐渐向暗月城转移，而等最后丛林的道路修建完成，暗月城成为整个西部丛林的贸易中心也就水到渠成了。
    而另一边，莉莉丝也奔向了伊娜。
    “姐姐！”
    “嗯，伊娜乖，有没有想姐姐啊。”
    “当然想了。”
    可看到众人都有人去迎接，独自站立的薇薇安显得有些落寞，就在这时，佩拉姆蠕动变形，一只纤细的手掌拍在了她的肩膀上。
    “怎么像个外人一样站在旁边啊？”
    “唉？瑟蕾娅女王您怎么也在，您不是说就不出面了吗？”
    “额这只是一具分身啦，因为怕你们搞不定，所以就跟过来了。”
    瑟蕾娅说着，听此薇薇安一把抱住了她。
    “早说嘛，如果瑟蕾娅嫂嫂在这里，薇薇安一个人就不会寂寞了。”
    “额”
    面对亲密的少女，瑟蕾娅有些手足无措，而突然，薇薇安想到了什么。
    “对了，明明这段时间并不忙，瑟蕾娅女王为什么不亲自回来一趟呢。”
    “这个嘛”
    瑟蕾娅尴尬地挠挠脸，说自己害怕见到一个人，那个人还是自己的母亲什么的
    “我的宝贝女儿果然回来了。”
    “咿！”
    突然的女声让瑟蕾娅怪叫一声并绷紧了身体，转头望去，只见一名身穿华丽服饰的女人正在银梭的护送下走来，看到她后
    “母亲！”
    “妈妈！”
    莉莉丝和伊娜凑了过去，唯独到瑟蕾娅这就尴尬了。
    她很清楚，眼前的女人超强，起码她是唯一一个能依靠本身直觉躲过自己的探查并发动反制的人，且关于她和自己的亲生父母一直是谜一样的存在，正因为此，瑟蕾娅最害怕见到的人就是她，凯瑟琳皇后，自己的养母！
    不过想要搞清她的话，只需要，探查！
    “我的小瑟蕾娅为什么不向母亲问好呢，明明母亲好不容易过来看你一次。”
    声音传出的时候，凯瑟琳已经到了瑟蕾娅的身后，且手指惩罚性地捏了捏瑟蕾娅的脸。
    探查又被躲开了，速度好快！
    同时这个腹黑的性格，不愧是莉莉丝的生母吗！
    “来，叫一声母亲听听，我可以原谅小瑟蕾娅刚刚的无礼哦。”
    “母母亲。”
    “乖！”
    抚摸了抚摸瑟蕾娅的头，凯瑟琳心满意足地放开了她，而这时莉莉丝抛出了一个问题。
    “话说，母亲怎在这。”
    “想你们了呗，所以顺便跟使者团过来看看。”
    “那使者团呢？”
    “还没到，不过快了吧。”
    “啧啧，如此特立独行，真不愧是母亲啊”
    正在莉莉丝调侃的时候，瑟蕾娅抛出了一句话终结了话题。
    “话说，艾瑞拉的使者团也应该快到了吧，所以我们进去聊吧，顺便准备一下之后的交涉问题。”
    “也是呢，走吧。”
    话说着，众人向着精灵王树走去，独留下薇薇安站定在原地。
    “艾瑞拉的使者团吗”
    暗月城外不远处，一支车队快速穿行在林中，其拥有300奥拓皇家卫队外加200皇家骑兵守护，并且还有200骷髅士兵随同，看向旗帜，赫然是奥拓王国的车队！
    而头车内，奥拓王国的大皇子奥雷拉正与一名黑袍男人相对而坐，黑袍男人率先开口。
    “你母亲呢？”
    “没有找到，大概率是甩下我们先去暗月城了吧。”
    “这样吗，看来那件事也迫在眉睫了。”
    “嗯？什么那件事？”
    奥雷拉追问道，而黑袍男人意识到自己说漏嘴了。
    “我是指她大概太想念自己的女儿了吧。”
    如此敷衍着，但恰好这时车门被敲响。
    咚咚咚！
    “进。”
    一名卫兵站在车梯，并会报道。
    “报告奥雷拉大皇子，前方即将抵达暗月城，而艾瑞拉帝国的车队也正在接近。”
    “哦？”
    奥雷拉与黑袍男人一起张望向车窗外，只见隔着一层树林的另一条道路上人影攒动，一面面黑色的旗帜高高飘扬在林海之上。
    “艾瑞拉！”
    男人与奥雷拉眼皮微低，而在一段时间的隔林对视后，他们共同来到了通向暗月城城门的大路上，为了方便商队行进和运输，这条大路足够宽阔，于是双方的车队并列前行，而在这途中，黑袍男人与奥雷拉注意到了车队前方乘骑着黑色战马的几人。
    一人身披黑袍隐藏了身份，一人身披红白长袍好像是一名法师，外带一名身穿黑色战甲的青年以及一名白金长袍的老者。
    在奥雷拉观测对方的时候，对方的视线也投射过来，两方互相对视并透露出了危险的眼神，在这样的气氛下，奥拓王家卫队与帝国黑甲部队之间也出现了一种诡异的气氛。
    原本战场上的敌人如今以这种方式见面，那浓浓的火药味弥漫，只要一点点火星便能引爆这个凝聚了几代人仇恨的火药桶，不过好在双方之间混编了暗月氏族的接应部队骷髅部队，于是他们就这么相安无事地来到了暗月城下。
    看到那座巍峨的城镇不，是城市！
    上到奥雷拉等人，下到寻常士兵，他们无不惊愕赞叹，尤其是艾瑞拉帝国。
    啧啧，看看那高大的城墙，看看那令人望而生畏的魔晶塔和火炮，天知道当初他们为什么会以这里为进攻目标，讲道理奥拓王国领地的主城也不过如此了吧！
    而就在众人惊叹的时候，守城官朵露卡登场了。
    “尊贵的客人，请报上姓名。”
    “奥拓王国使者团。”
    “艾瑞拉帝国使者团。”
    “我代表暗月氏族以及瑟蕾娅女王欢迎诸位的到来！”
    身份确认，城门缓缓打开，而双方都很规矩地将部队留在了城外，只有不到五十人的使者团进入了城内，而负责来此迎接的是莉莉丝以及萝拉。
    “诸位到此舟车劳顿，还请先休息片刻再论国事。”
    “嗯。”
    “有劳莉莉丝小姐了。”
    奥雷拉和伍斯特一一回应，但突然的，奥雷拉身后的黑袍男人站了出来。
    “如果可以的话，我想单独面见瑟蕾娅女王。”
    但此话一出立即招来了伍斯特的反对。
    “避开会议私底下谈论可是违反规则的。”
    “你觉得以我们的关系需要在乎那种规则吗？”
    “这”
    男人的反击有理有据，暗月氏族的女王是奥拓王国的二皇女，现在负责接待他们的又是奥拓王国的大皇女，这还有什么好说的？
    “我不反对你们的私下会面，毕竟我们也是抱着和平的心愿来此，但如果可以的话，我也想面见一位你们暗月氏族的人。”
    艾瑞拉使者团内的黑袍男人也开口了，听此莉莉丝问道。
    “何人？”
    “艾尔文氏族的精灵女王，关于之前的战争我们与艾尔文氏族产生了些许误会，所以在会议之前，我认为我们有必要先把误会解开。”
    单独面见艾尔文氏族的女王，那不就是薇薇安吗，而艾瑞拉帝国找薇薇安的话
    莉莉丝眼睛微眯。
    “这需要薇薇安小姐自己来决定。”
    “那就不劳烦暗月氏族的诸位了，咳咳我亲自去请求吧。”
    “这好吧。”
    莉莉丝也不能多说什么，安顿两方休息后，她带着两名黑袍男人走向了精灵树屋，先是来到瑟蕾娅的卧室。
    “瑟蕾娅女王在里面等待了。”
    “有劳了。”
    说完，莉莉丝带领另一人前往会客厅走去，而留下的男人站在门前轻轻推开一个缝隙，里面传出了熟悉的女声，但她也停下了动作。
    “怎么样，这可是母亲托人画大价钱缝制的衣服，不错吧。”
    “嗯，我很喜欢，谢谢母亲。”
    “哈哈，喜欢就赶紧给我找一个女婿吧，我可是很期待小瑟蕾娅穿上这身衣服出嫁呢，顺便赶紧把我的小外孙女生出来，我会好好照顾她的。”
    “这还是算了吧”
    “有什么不好的，明明已经到了出嫁的年纪了。”
    屋内欢声笑语和调侃声传出，而男人的神情则有些落寞，就在他即将转头的时候
    “都到门前了，为什么不进来呢？”
    是凯瑟琳的声音，听此男人攥了攥手，然后推开了门，入眼所见是凯瑟琳、伊娜以及瑟蕾娅，特别是瑟蕾娅，此时她穿着一身黑色的华丽女王正装头戴精致皇冠，看起来威严又端庄。
    而眼见一位陌生的男人至此，瑟蕾娅脸上的羞怯退去，转而换上了女王应有的威严。
    不过要说陌生的，眼前的男人却又让她感觉有些亲切，这让瑟蕾娅不由地问道。
    “您”
    男人不为所动，甚至有些想要逃避的意思，见此凯瑟琳摇摇头走了过去，轻柔地摘下他的兜帽，并贤惠地帮他脱下长袍整理好挂在一旁的衣架上，同时嘴中还嘟囔着。
    “这可不是一国之王该有的表现哦，吉布斯克先生。”
    吉布斯克，那是
    “爸爸！”
    伊娜激动地叫了一声，见此吉布斯克眼睛湿润地慢慢走过去将其抱住。
    “伊娜对不起，爸爸让你受苦了。”
    “没有，姐姐他们在这里很照顾我，还有瑟蕾娅姐姐，她可是这里的女王哦！”
    伊娜的话语将吉布斯克的目光引到了瑟蕾娅的身上，面对这个既熟悉又陌生的女儿，他心中纵使有千般百般话语也不知道该如何表达，最后只能是一句
    “瑟瑟蕾娅，你还好吗？”
    “嗯，我很好，父亲。”
    瑟蕾娅微笑地回应道，那个微笑如钢铁一般坚强，但就是那份坚强刺痛了吉布斯克脆弱的内心，因为他很清楚，原本柔弱的瑟蕾娅能露出这种坚强的笑容完全是因为他这个无能的父亲。
    因为政治和军事的失利而送出女儿换取和平什么的，根本就是懦夫才会做出的行为。
    而瑟蕾娅能看出他的想法，为此
    “父亲，有些决定不论正确与错误，有时候并不是自己能决定，但既然已经决定并诞生了结果，那就是既定的事实，起码如今的结果并不坏，不是吗？”
    话语之中并没有吉布斯克预料中的埋怨与委屈，而他也不会知道，现在的瑟蕾娅甚至在感激着他，因为若是没有他当初的决定，如今的瑟蕾娅大概只是一缕残魂了吧
    而听此，吉布斯克释然仿佛放下了背负依旧的沉重包袱，这时门外传来声音。
    “瑟蕾娅，我回来啦！”
    话说着，莉莉丝推开门走了进来，她第一眼并没有看到门旁的吉布斯克，面对盛装的瑟蕾娅
    “怎么打扮得这么漂亮，是为我而准备的吗？”
    话说着，她习惯性地贴近拥抱，然后吧唧一口亲在瑟蕾娅的脸颊上。
    看到这一幕，凯瑟琳露出了一个疑惑的表情。
    “？？？”
    这两姐妹不是在闹脾气吗，怎么关系这么亲密了？
    而且这亲密的似乎有些过头了吧！
    “莉莉丝！”
    “唉？老爸，你怎么在这？”
    面对这个问题，吉布斯克尴尬地挠挠头，而看到一旁衣架上挂着的黑袍，莉莉丝捂住嘴巴做出了一个惊讶的表情。
    “不会吧，老爸就是”
    “表面上威严，私底下偷偷换装来看女儿什么的，天下国王独他一个吧。”
    面对凯瑟琳的嘲讽，吉布斯克尴尬地笑了笑，然而听此莉莉丝却来了一句。
    “嘿嘿，母亲说错了哦，天下这样的国王可不独老爸一个。”
    转眼来到另一处的会客厅内，伍斯特以及一名隐藏身份的中年男人抱胸坐在座椅上，其不断颠着脚，哒哒哒的声音回响在屋内，时不时还掺杂着一声声叹气。
    没错，此人正是艾瑞拉帝国国王肯维克！
    这时，敲门声响起。
    咚咚咚！
    “请进！”
    门被推开走进来一位黑衣少女，正是薇薇安。
    看到她，伍斯特礼貌性地打招呼。
    “三妹，在这里过得还习惯吗？”
    “嗯，瑟蕾娅嫂嫂对我很好。”
    “哦！你竟然叫她嫂嫂吗！”
    “只是一个爱称罢了，还请兄长不要过多解读。”
    “那”
    伍斯特还想继续说什么，但男人突然来了一句。
    “出去！”
    “我招你惹你啦！”
    心中这样抱怨着，但一想到此人的身份，他也不能说什么。
    “好好吧，你们聊。”
    伍斯特灰溜溜地走了出去。
    咚！
    房门关闭，但屋内男人依旧颠着脚一言不发，面对这个奇怪的男人，薇薇安表示完全不理解，直到男人叹气过后来了一句。
    “不管怎么想，你果然还是在生气吧。”
    这一次，男人没有刻意隐藏声音，而听后薇薇安露出一个惊讶的表情。
    “你是！！！”
    想到了什么后，她的脸色冷了下来。
    是他没错了！

第五百四十九章 愤怒的瑟蕾娅（求多多评论！）
    短暂的温情过后，瑟蕾娅借着会议安排的理由独自走出了房间。
    “我果然还是不太习惯这种场合啊。”
    边说着，她直奔树屋外走去，然而在路过会客厅的时候
    咣当！
    是薇薇安！
    “我先离开了，父国王陛下！”
    少女无情地走开了，而听到国王陛下这四个字，瑟蕾娅眼睛微微眯起，她装作无意地路过会客厅，视线顺着门缝瞥向屋内，只见一名英武的中年男人正憔悴地捂头坐在里面。
    绝对是肯维克没错，他竟然真的来到了这里！
    收起内心的惊讶，瑟蕾娅快步追上了薇薇安，来到书屋外的藤蔓走道，少女正无措地靠着墙壁仰望天空。
    “薇薇安。”
    “瑟蕾娅嫂嫂！”
    看到瑟蕾娅如今的盛装打扮，薇薇安小小惊艳了一番，但随后又是落寞。
    “我都知道了。”
    “所以瑟蕾娅嫂嫂是来对我进行说教的吗？”
    “怎么会呢，原谅或者不原谅都是由你决定，其他任何人都无从干涉。”
    话说得同时，瑟蕾娅单手抚摸上了少女的头，如此的安慰让薇薇安本能地想要贴近她，于是薇薇安冲上去抱住了瑟蕾娅的腰，并将头埋在她的怀中。
    “还是瑟蕾娅嫂嫂对我最好了，从来不会骗我。”
    坚强的薇薇安借助瑟蕾娅的体温简单平复了一下心情后便放开了，两人一起蹲坐在藤蔓走道上，静静等待片刻后莉莉丝找到了这里。
    “你们果然在这里啊。”
    “莉莉丝？你怎么来了。”
    “你口口声声说安排会议什么的，结果会议时间都到了却找不到你了。”
    “这么快！”
    “总之快过来吧，就差你了。”
    话说着，瑟蕾娅就要起身跟莉莉丝离去，可就在这时，她无意间瞥到了树下两个单独离去的身影，一个是赛利亚没错，而另一个身披白金长袍的神秘人却看不清是谁，但是
    其斗篷上的裁决十字徽章证明了他的身份。
    “裁决十字教会，他找赛利亚是为了”
    一时间，瑟蕾娅想到了什么。
    “莉莉丝你先过去一下，我随后就到。”
    “唉，等等，你要去哪啊！”
    望着快速奔去的瑟蕾娅，莉莉丝无奈只能先带着薇薇安回去。
    画面来到精灵王树的阴面，赛利亚跟随着神秘男人来到了此处，两人站定，赛利亚率先开口。
    “说吧，你是谁，老师为什么没来？”
    “嗨呀，我美丽的赛利亚学妹还真是健忘，我你都听不出来吗？”
    话说着，男人摘下了兜帽，只见一名留着褐色短发的青年出现，其身穿华丽的白金色战甲，腰佩银色十字剑，看起来英武不凡。
    “佩斯彻！”
    “正是在下，许久不见，赛利亚学妹，你依旧是那么美丽。”
    话说着，佩斯彻牵起赛利亚的手准备进行吻手礼，不料赛利亚一把甩开了。
    “还真是无情啊。”
    “你来做什么？”
    “还能做什么，当然是带你回去完成你的使命，毕竟三年的期限已经到了吧。”
    “”
    得知对方来此的目的之后，赛利亚面露犹豫，但只是片刻后，她解下了身后被布昂包裹的裁决十字圣剑，并将其丢给了对方。
    啪啦！
    被迫接住后，斯佩彻看到了那露出一角的华丽剑柄，顿时他眉头拧起。
    “学妹这是什么意思？”
    “请你将它交还给铸剑者老师，就说我短时间内还无法回去。”
    “无法回去是因为那个叫瑟蕾娅的女人还是因为你要复活的那个人？”
    “与你无关。”
    被提起此事，赛利亚表情冷淡，而隐藏在树后的瑟蕾娅却是身体双目微睁。
    复活？难不成赛利亚将真正的瑟蕾娅已经死亡的事情告诉了裁决十字教会，并想依靠她们的力量来复活瑟蕾娅？
    虽然这个猜想很大胆，但作为大陆之上最为强大的组织之一，裁决十字教会可能真的有这种能力，不过听两人的对话，他们似乎又并不知道要复活的是瑟蕾娅。
    可即使如此，依旧有一股难以言喻的心情充斥着瑟蕾娅的内心。
    “赛利亚她竟然一直将复活瑟蕾娅作为执念吗，甚至请求了裁决十字教会的帮助，而所谓迫切想见到铸剑者，其实也是为了确定是否有复活的可能性吗”
    瑟蕾娅的身体在颤抖着，莫名的恐惧包裹了她的意识。
    而这时
    “如果你在意的是后者，那我可以明确告诉你，我的老师圣之主教所持的裁决十字之证拥有复苏灵魂的能力，而我将成为圣之主教的继承者，我可以帮你达成心愿。”
    “！！！”
    听到这句话，赛利亚的身体明显颤抖了一下，那种异常的举动被斯佩彻看在眼中，见此他露出了一个果然如此的笑容。
    “看来我说中了，那么机会就在你的眼前，我可是能帮你达成心愿哦。”
    “你的目的呢？”
    “目的？”
    话说着，斯佩彻眼神闪动，然后慢慢凑近单手轻佻地勾起了少女的下颌。
    “赛利亚学妹，自从你第一次进入学院起，我可是就难以自拔地爱上了你啊，你能明白我的心意吗？”
    斯佩彻说着，这是实话，却又是一半的谎言，但听到这句话，某人忍不住了。
    “放开的你的狗爪！”
    一道身影从天而降，愤怒的瑟蕾娅直接进入了暗影龙皇形态。
    “什么人呃啊！”
    瑟蕾娅单手捏在那人的手腕，稍稍用力，骨骼断裂声传出，而斯佩彻也发出了凄惨的嚎叫。
    “瑟蕾娅！”
    赛利亚惊叫一声，而瑟蕾娅怒目圆睁，看到这样的瑟蕾娅，赛利亚有些不知所措了。
    而这时，斯佩彻反应过来后也选择了还手，只见他胸口的十字架光芒亮起，一圈光之屏障扩散，见状瑟蕾娅急忙松手带着赛利亚退去，而为了保护赛利亚，她的手背不慎被光之屏障灼烧。
    “唔！”
    强忍住疼痛，瑟蕾娅抽出银梭扇就是一道暗影风暴，霎时间黑紫色的裂痕撕裂了大地，伴随着巨龙的咆哮声，黑色的风暴将前方数十米的范围吞噬。
    必杀且毫不留情的一击！

第五百五十章 充满迷雾的凯瑟琳皇后与龙皇锦衣（求多多评论！）
    “昂！”
    巨龙形态的风暴在肆虐，而赛利亚从无措之中回过神来，她一把按住瑟蕾娅的手。
    “快停下，杀了他你会有大麻烦的！”
    “”
    “他是圣之主教最得意的学生，你也为自己和氏族考虑一下吧！”
    话说着，赛利亚将柔和的圣光之力传导进入瑟蕾娅的体内，顿时，瑟蕾娅意识空间内的一丝丝异魔力被压制了下去，而她的双手也是被赛利亚按下。
    风暴渐渐平息，而一道金光也撕裂而出。
    唰！
    金光将风暴斩开，其中的斯佩彻正大口喘着粗气，看看除了自己脚下之外全部被撕裂的大地，豆大的汗珠从他的额头慢慢滴落。
    那家伙想杀了自己吗！
    “你你疯啦！”
    斯佩彻捂着手腕怒吼一声，而这一声的下场就是。
    唰唰唰！
    精灵王树之上，血精灵护卫手持长弓对准了他，同时一只只正在修建暗月城地下城的虫族也破土而出做好了攻击准备。
    而同时
    “不好，保护佩斯彻！”
    负责护卫的裁决十字军也一个个出现，共计十二人，每一个都是2530级的存在，绝对精英级别的配置。
    然而面对此等局面，裁决十字教会的众人一个个都是眉头紧皱，原本他们只是听到异响过来看看，不料竟成了这种局面，但剑之主教大人吩咐过，无论如何，不能招惹暗月氏族，所以
    “瑟蕾娅女王，您为何如此，是我们有什么地方怠慢了女王吗？”
    其中一个看起来像是领头护卫的圣骑士说道，而听此瑟蕾娅沉默着，但斯佩彻却是一惊。
    她就是瑟蕾娅，那个让赛利亚想要放弃候补主教之位的女孩！
    一想到此，斯佩彻心中出现了一股挫败感，自己竟然还比不上一个女人！
    捂着剧痛无法活动的手腕，他愤怒不已。
    “瑟蕾娅，冷静一点。”
    赛利亚安抚道，听此瑟蕾娅攥紧的拳头松开并挥挥手。
    “下去！”
    闻声，所有的护卫以及虫族们快速退去。
    “感谢瑟蕾娅女王愿意解开误会，我们”
    “可恶，你这是在羞辱我们裁决十字教会吗！”
    斯佩彻大喊道，而这一声吓得那名圣骑士腿都软了。
    “斯佩彻，你就不要再胡闹了，别忘了我们”
    话还没说完，另一道声音响起。
    “这里不是裁决神殿，并且杀掉你们几个小喽啰的话，也算不上是对裁决十字教会的羞辱，起码对我来说算不上。”
    这句话并不是瑟蕾娅说得，甚至听到这句话，瑟蕾娅都有些惊讶，究竟是谁能够说出这么狂妄的话语？
    抬头望去，只见一名身穿黑衣的女人正高高站在巨树之上。
    那是谁？她是什么时候过来的？
    不，那些并不重要。
    “大言不惭，你竟敢”
    斯佩彻话说着，但是女人突然消失不见。
    正在斯佩彻四下寻找的时候，一只纤细的手掌按在了他的肩膀之上，微微用力，斯佩彻的心脏骤然一紧。
    他明白，只要自己敢继续往下说，对方收紧的手掌就会捏碎自己的铠甲和肩膀并直接利用那危险的力量让自己的心脏停止跳动。
    死亡的危机！
    “母亲？”
    瑟蕾娅开口了，听此斯佩彻暗暗心惊，这个恐怖的家伙竟然是那个瑟蕾娅的母亲！
    两只怪物！
    “嗯，稍等我一下，这个小家伙可是为数不多有骨气的人了。”
    话说着，凯瑟琳就要攥紧手掌，但是
    “对对不起，是我冒犯了瑟蕾娅女王和凯瑟琳皇后，我认错。”
    斯佩彻颤抖着说出这句话，听此凯瑟琳微微一笑，然后替他拍了拍肩膀上的灰尘。
    “还不错，不像你老师一样是个老顽固，那么走吧，你也不想留下再制造我们双方的不愉快了吧。”
    “是。”
    斯佩彻吞了吞唾沫转身离开，而纵使心中有千般百般愤怒，他此时也必须隐藏好。
    原本气势汹汹的裁决十字教会灰溜溜地离开了，造成这一切的人便是
    “母亲，您”
    “嘿嘿，吓到了吧，你老妈我可是很强的哦。”
    话说着，凯瑟琳还朝瑟蕾娅攥了攥拳头，而这让瑟蕾娅更加好奇了，她这个养母究竟是怎样的存在啊，但是回想一下
    她收养的赛利亚能够进入裁决十字教会，她的亲生女儿能够进入神圣帝国成为候补圣女，如果说这是吉布斯克的力量，那奥拓王国又为何会被欺负，所以只能说是
    “我的小瑟蕾娅又在猜忌我了吗？”
    “额”
    瑟蕾娅不知该如何回答，但女人的手已经放到了她的头上。
    “你想知道的总会知道，不过还不是现在。”
    “”
    瑟蕾娅沉默不语，而一旁的赛利亚确实眼神躲闪，见此凯瑟琳的另一只手也抚摸到了赛利亚的头上。
    “转眼间赛利亚也长这么大了啊，不过有时候赛利亚也别太任性给姐姐添麻烦哦。”
    姐姐姐？
    这话好像也没错啊，毕竟赛利亚的亲生父母去世之后，凯瑟琳便成为了她第二位母亲。
    “凯瑟琳皇后教训的是，我明白了。”
    “明白就好，那么之后交给你们两个了，不过作为姐妹以及亲密的朋友，信任是必不可少的。”
    事了拂衣去，凯瑟琳闪身消失不见，而这里也就只剩下了瑟蕾娅和赛利亚两人，回想起之前赛利亚与斯佩彻交谈的话，瑟蕾娅不知为何突然心中有了一股委屈感，但是
    “手拿过来？”
    “嗯？”
    瑟蕾娅没有动作，但赛利亚已经轻轻将她的手托起，并利用柔和的圣光治疗她刚刚被灼伤的地方。
    “不，不用了，这具身体是。”
    等等，这具身体！
    瑟蕾娅突然想起来，这具身体好像是佩拉姆变形的身体吧，为什么能够使用暗影龙皇的力量呢？
    答案是
    龙皇锦衣金色：暗属性伤害提升百分之五十，龙语魔法消耗降低百分之五十，龙威压制效果提升百分之二十，附带技能魔龙之甲三阶。
    魔龙之甲四阶：发动后魔法抗性与物理抗性提升百分之百。
    这是凯瑟琳调侃自己时送出的嫁妆，但现在看来这件衣服并不普通，而佩拉姆就是借助这件衣服龙语魔法消耗降低百分之五十才得以进入暗影龙皇形态的。
    “又是巨龙吗”
    瑟蕾娅喃喃道，而另一边赛利亚已经拉着她的手完成了治疗并帮助她悉心的包扎好。
    “好了，下次不要这么冲动了，要不是凯瑟琳皇后，你这次可就把裁决十字教会得罪死了。”
    “可是赛利亚，你”
    话说着，瑟蕾娅的声音越来越小直到最后完全消失，而明白她想法的赛利亚摇摇头道。
    “我们不是约好了吗，哪怕真正的瑟蕾娅复活，我依然是你的骑士，将你当做我的殿下，所以不论结果如何，我需要努力去争取，但不管争取到何种结果，我都会履行我的诺言，就像凯瑟琳皇后说的，请你也给我一点信任吧。”
    “赛利亚”
    瑟蕾娅瞳孔颤动，而赛利亚却向她伸出了手。
    “好了，会议都已经迟到很久了，不快点赶过去可不行。”
    “嗯，好。”
    话说着，瑟蕾娅被赛利亚拉着站起，可突然，瑟蕾娅身体一软扑进了赛利亚的怀中。
    “？？？”
    “糟糕，暗影龙皇消耗太大，顶不住了”
    话说着，瑟蕾娅的眼皮慢慢闭合，随后她的身体变化，一个精致的手镯落到了赛利亚的手中。
    而看看手中的手镯，再看看胸前的灵魂水晶吊坠。
    一想到刚刚瑟蕾娅是为了自己才做出了那样鲁莽的行为，她的嘴角不忍地有些微微上扬。
    “真是一个鲁莽的笨蛋。”
    去捡拾地上散落的龙皇锦衣，而龙皇锦衣已经收缩，变为了一片黑色的鳞片，将其与手镯佩拉姆一起收好后，赛利亚返回了树屋。

第五百五十一章 魔力水晶矿脉的情况（求多多评论！）
    “啊！！！”
    休息室内，斯佩彻因为疼痛而惨叫着，而圣骑士则面不改色地继续为他治疗。
    咯咔！
    手腕被接上，确认无恙后，圣骑士来了一句。
    “这样的疼痛应该会让你之后更加慎重，斯佩彻阁下。”
    “是，没错，我需要更加慎重才可以。”
    话说着，斯佩彻的眼中露出了嗜血的目光，这件事，还没完！
    画面回到南部大陆兮云港，正在卧室内沉睡的少女突然惊起，是瑟蕾娅。
    “糟糕，太得意忘形导致佩拉姆陷入魔力过载了。”
    而因为短时间内佩拉姆无法苏醒，所以瑟蕾娅只能将主持会议的重任交给莉莉丝，虽然收到了一通抱怨，但好在补救上了。
    可正在瑟蕾娅松了口气的时候，敲门声响起。
    咚咚咚！
    “请进！”
    进来的是维娜。
    “报告女王，米勒家族的黛莉妮小姐求见。”
    “带她到会客厅吧。”
    话说着，瑟蕾娅简单梳洗了一番后便前往了会客厅，而黛莉妮已经在里面等候了。
    “尊敬的瑟蕾娅女王，贵安。”
    “嗯，黛莉妮小姐也是，请问你来有什么事情吗？”
    听此，黛莉妮脸上露出了为难的神色。
    “关于魔力水晶的交付，我们希望推迟几天。”
    推迟？我各种装备都已经投入生产就差最后的魔力水晶了，你告诉我推迟！
    “推迟多少天？理由呢？”
    “这个还不太确定，而原因是魔力水晶矿异魔力扩散的原因引起了当地人民的不满，并引发了小规模的暴乱，所以短时间内魔力水晶可能无法运出来。”
    “暴乱？无法处理吗？”
    “嗯情况有些复杂。”
    黛莉妮说着，然后她将详细的问题情况讲述给了瑟蕾娅。
    米勒家族的魔力水晶矿位于守望海湾中部的海岛，地处金石堡管辖海域，而虽说金石堡与碧龙港同为城邦联盟的一员，但亲兄弟还明算账呢，所以当地的暴乱碧龙港并无法插手，再加上暴乱的原因又是因为碧龙港的矿场异魔力泄露引起的。
    就这样，碧龙港插手也不是，不插手也不是，对暗月氏族和金石堡是两边难做。
    但是有一个重要问题！
    “魔力水晶中的异魔力到底是哪来的，拥有魔力吸附、存储性的魔力水晶又怎么可能让异魔力扩散呢？”
    别忘了，之前瑟蕾娅净化魔力水晶的时候还是费劲吸取才将其中的异魔力给分离出来的，而魔力要是能从魔力水晶内自然扩散，那魔力水晶干脆也别叫魔力水晶了！
    面对这两个关键的问题，黛莉妮眉头微皱。
    “果然，女王也觉得奇怪吧。”
    “没错。”
    “所以我们这次前往翠丝岛协商的同时也打算调查一番。”
    “”
    瑟蕾娅沉默，上一次交易的魔力水晶库存几乎要耗尽，如今下一次的水晶又不知道什么时候到，异魔力什么的，还真是烦人等等，异魔力！
    “黛莉妮小姐，关于异魔力，我也有一些研究心得，眼下我正有空，带我一个可好？”
    “瑟蕾娅女王的意思是要跟我们一起去翠丝岛？”
    “嗯。”
    “您作为我们的贸易伙伴来此监督我们没有任何意见，但派出一个代表不就好了，为什么非要亲自去呢。”
    “因为此事只能我亲自去，黛莉妮小姐也不用问太多。”
    “这好吧，我明白了。”
    就这样，黛莉妮回去复命了，而瑟蕾娅看了看安安静静沉睡在空间戒指内的血种。
    “靠你了，小家伙！”
    时间来到下午，死亡海港！
    “魔力护盾测试，开启！”
    伴随着道格修斯的一声令下，三艘罪骨逐浪者通过矩阵防御装置依次展开了单侧护盾，多侧护盾，全面护盾，完全没有任何问题，而唯一需要在意的可能就是鲜血结晶的消耗了。
    “主人，没有任何问题。”
    “那好，我们登船出发吧。”
    话说着，众人登船，而因为全舰长度只有120米的长度，所以每艘罪骨逐浪者只能容纳下常规的战斗兵种以及两台石像鬼或者一只骨龙。
    于是乎瑟蕾娅只带上了600的常规部队，毕竟是出使嘛，虽然已经得到许可，但还是不要太招摇了。
    就这样，全员登舰出发，四台血晶动力炉全速开动，托着长长的波浪，舰船缓缓驶向了深蓝，而站在舰船的船头眺望向大海，瑟蕾娅想起了什么。
    “话说，关于蓝鳞人鱼氏族，有什么消息吗？”
    “回女王，守望海确实有关于人鱼的传说，但仅仅只是传说，具体情报并没有。”
    “那就继续查吧，肯定会有什么蛛丝马迹。”
    话说着，莉莉丝那边也传来了情报，说是艾瑞拉与奥拓王国的使者团已经正式达成了和平协议，下一步将联合剿灭位于两国边境的游荡亡灵，不过因为后续还有很多事宜的原因，莉莉丝需要留下，其他人已经正在返回的路上了。
    而与维娜他们边聊边赶路，众人花费四个小时驶到了金石堡的领海之外，在另一方向，一支由四艘战舰组成的舰队正向着这边汇合，是碧龙港的舰队！
    通过旗语沟通后，两方舰队合并，负责率领舰队的黛莉妮吸血鬼化飞到了罗德号之上。
    双方会面互相客套了一番，而看向远方越来越近的一座巨大海岛。
    “瑟蕾娅女王，您看，那里就是翠丝岛了。”
    “嗯，那我们准备登岛吧。”
    舰队缓缓驶向海岸边的一座城镇，名为翠丝城，金石堡的卫城之一，在驻守舰队的迎接下，七艘战舰缓缓驶入海港，而瑟蕾娅也在众人的簇拥下登上了这座海港城市，这时，一名大腹便便的秃顶中年亚人带领着众多亚人护卫迎了上来。
    “啊哈哈，诸位朋友远道而来，欢迎欢迎。”
    见此，黛莉妮也回应道。
    “艾布纳城督大人亲自来此迎接，我们荣幸至极，这位是瑟蕾娅女王，我们的贸易伙伴，我们来此协商魔力水晶矿的问题。”
    “哦！竟然是大名鼎鼎的瑟蕾娅女王，失敬失敬，这里风大，请诸位随我找个说话的地方吧。”
    “好。”
    话说着，众人跟随着艾布纳向城督大厅走去。

第五百五十二章 巧遇‘故人’（求多多评论！）
    
    一路来到城督大厅，众人在会客厅落座，各种丰盛的食物和酒水摆下。
    “抱歉抱歉，穷乡僻壤实在没有什么招待诸位的，只能请诸位将就将就了。”
    “呵呵，艾布纳大人这里要是穷乡僻壤，这让我碧龙港情何以堪。”
    “哪里的话，多亏了米勒家族以及碧龙港的诸位，来来，我敬你们一杯。”
    话说着，众人客套了起来，而这也就牵出了一段往事。
    当年还没有城邦联盟的时候，亚人们来到了这片海域，驱逐了魔人的他们占领了大片的海岛，但无奈战争也耗尽了他们所有的资源。
    为了扎根发展，他们只得出售领地内为数不多的矿脉以求发展，在众多部落以白菜价瓜分亚人族矿脉的时候，唯有碧龙港高价收购了他们大量的矿场，也包括这座岛屿上的魔力水晶矿脉，那笔资金让濒临崩溃的亚人族重新活了过来。
    而话说到此…
    “既然艾布纳大人都这么说了，那我也就直言吧，我来此是以米勒家族和碧龙港的名义请求艾布纳大人帮忙的。”
    黛莉妮说着，她的表情突然严肃了起来，而听此艾布纳脸色一变。
    “黛莉妮小姐，您说得可是帮您把封锁的矿坑打开？”
    “没错，我知道这很难办，但我相信艾布纳大人的能力，同时我们也想先把那批被扣的魔力水晶带走，还请您行个方便。”
    话说着，黛莉妮递过去了一张证券，是‘地精金票’，上面3000的字样代表着这张金票可以在地精王国贸易协会兑换3000金币，而面对这张诱惑力巨大的金票，艾布纳面露为难。
    “这个，我不敢帮啊。”
    “为何？这对艾布纳大人来说应该不是什么难事吧。”
    “黛莉妮小姐这次事情不同以往，这次是…”
    话说着，会客厅的木门突然被推开，一名用绷带将负伤手臂吊在身前的男人冲了进来。
    “艾布纳大人，城镇和附近村庄又发生暴动了，是否需要派出城卫队镇压？”
    此声将众人的目光吸引了过去，而黛莉妮一惊，瑟蕾娅眼睛微微眯起。
    是他！安德烈！当初那个为了抢夺海贼物资与瑟蕾娅大打出手结果被瑟蕾娅的火炮部队胖揍一通，最后还被艾德拉折断手臂的人！
    而注意两道不同的视线，安德烈转头看去，他先是惊讶，然后拳头死死攥紧。
    是那个臭女人！
    察觉到双方之间的火药味，艾布纳想起了什么，然后喊道。
    “那你还不立即出发，等着干什么！”
    “……”
    牙关紧咬，安德烈从牙缝中挤出了一个字。
    “是！”
    说完，他便离开了，而艾布纳也是歉意地说道。
    “请瑟蕾娅女王不要在意，自从上一次的误会之后，安德烈阁下已经充分认识到了自己的错误，所以他主动辞去了舰队指挥一职来此就任城防官，咳咳，瑟蕾娅女王不会介意吧。”
    “在艾布纳大人眼中我是那种气量很小的人吗？”
    “不是不是，嗨呀，我这臭嘴，我自罚一杯！”
    说完，艾布纳将杯中的酒水一饮而尽，而放下酒杯后，他露出了一脸的苦涩。
    “不过两位刚刚也看到了吧，如今岛上不少的居民身体都被异魔力侵蚀，而追究异魔力的来源就是黛莉妮小姐你们的矿场啊，我要是敢私自打开矿场，我铁定完蛋了，至于说扣押的魔力水晶…抱歉，扣押的魔力水晶并不在我们这。”
    “不在您这，那在哪…”
    “在一个叫做‘斐博斯教团’的民间组织手中，暴动就是他们引起的。”
    “斐博斯教团！”
    这个名字黛莉妮和瑟蕾娅都不算陌生，而黛莉妮所属的米勒家族甚至和斐博斯教团的关系还不错，但如今的情况…
    “所以黛莉妮小姐，你的两个请求我都无能为力，抱歉了。”
    话说着，艾布纳将金票推了回去，但黛莉妮还不死心。
    “那…矿藏内为何有异魔力，异魔力又为何会扩散，艾布纳大人有眉头了吗？”
    “还没有，不过一旦我这边有消息，我立马通知黛莉妮小姐。”
    “好吧，有劳艾布纳大人了，那我等就先告辞。”
    “天色太晚，诸位就暂时安顿在我这吧。”
    艾布纳如此说道，而瑟蕾娅却来了一句。
    “不用劳烦艾布纳大人了，我们随便找个地方住下就好，我们就先告辞了。”
    辞别后，艾布纳一路将众人送出城督大厅。
    “几位慢走啊，有什么问题随时来找我！”
    嘴上这么说，但随着几人的远去，艾布纳收起了脸上的假笑，而名为安德烈的男人也凑到了他的身边，见此…
    “在货物运出去之前，少出现在那个女人视线中，明白吗？”
    “是，我明白。”
    安德烈答应着，而他那还未康复的手腕依然在隐隐作痛…
    ……
    城镇内的街道上，瑟蕾娅几人正在寻找旅馆的道路上，这时耳边传来…
    “炸毁矿场，还我们家园！”
    “对，炸毁矿场！”
    看到那一队队高呼口号的亚人，黛莉妮脸色难看到了极点。
    “抱歉女王，这次可能要推迟更久了，不过请女王放心，如果短时间内没有结果的话，我们米勒家族会用一般的魔力水晶来补偿的，请女王放心。”
    “那样的话，数量可能会不够吧。”
    “这…”
    “先回船上再说。”
    话说着，众人一路返回了停靠在港口的‘罗德号’之上，来到指挥室内坐下。
    “黛莉妮小姐，你口中的调查是打算怎么办？”
    “这…先从斐博斯教团开始吧，我即刻出发拜访斐博斯教团，看看能不能将魔力水晶要回来。”
    “嗯，那我就不去了，道格修斯，麻烦你跟黛莉妮小姐走一趟吧。”
    “是。”
    两人离去。
    一直感觉有蹊跷的瑟蕾娅决定亲自去看看，于是乎她打开窗子，一只渡鸦飞了进来。
    接过渡鸦嘴中的一个布袋，打开后里面是一个银色的手镯和一枚黑色的鳞片，随后手镯慢慢变化，一名蓝发少女出现，视线转换，瑟蕾娅接管了蓝发少女的身体，并立即扶住失去意识的本体。
    看着怀中沉睡的美丽人儿…
    “唉，平日里怎么没发现自己这么漂亮，这就是所谓的旁观者视角吗。”
    欣赏一番后，瑟蕾娅恋恋不舍地将自己的本体放到了床上，然后她呼唤一声。
    “小黑！”
    光线扭曲，一人凭空出现。
    “跟我走一趟，看看这帮家伙在搞什么鬼。”
    “是。”
    话说着，小黑拦腰抱起少女，然后几个跳跃隐没在了黑暗中。
    异界重生之亡灵女王

第五百五十三章 魔力水晶矿的秘密（求多多评论！）
    （4100二合一）
    在黛莉妮前往‘斐博斯教团’传教点的同时，小黑和佩拉姆也顶着夜色出发了，离开翠丝城港口来到岛上的荒野，只是赶路几十分钟，坐落于岛屿中心山脉的矿场便映入眼帘。
    而此时那里被里三层外三层封闭包围着，正是斐博斯教团的人和自发组织起来的村民们。
    “你们几个在这里看好，任何人都不准进去。”
    “是！”
    一名斐博斯教团的传教士正在嘱咐着，突然他感觉背后一凉。
    “嗯！”
    然而转头看去，什么东西都没有，为此他疑惑地挠了挠头。
    在矿场内部，已经成功潜入的佩拉姆和小黑正在观察着矿场内部的情况，而道格修斯敏锐地感觉到了什么。
    “主人，有魔力侦测装置！”
    “魔力侦测装置都安装了吗，真是好大的手笔啊。”
    如此大张旗鼓地守卫一座‘废弃矿场’，说没有问题鬼才信！
    不过有魔力侦测装置的话，使用魔力潜行进入有可能被发现啊，所以…
    全杀了吧！
    当然，这个念头只是一闪而过，随后几道倩丽的身影吸引了瑟蕾娅的目光。
    定睛看去，只见十几名衣着妖艳的女子正在一名传教士的带领下前往一栋木质的房屋，见此，瑟蕾娅眼珠一转。
    “走，过去看看。”
    几个跳跃轻轻落到了屋顶上，透过房屋的破洞看向屋内，只见在一名传教士的监督下，那几名女性正在接受检查并更换服装。
    “一会要把各位大人服侍好了，否则你们一个金币都拿不到，听到没有！”
    “是是是。”
    女人们唯唯诺诺地答应道，听此瑟蕾娅大概明白了这些女人的身份，而她也心生一计。
    “小黑，去外面制造点骚乱。”
    “遵命。”
    小黑消失，不多时只听咔嚓一声，一颗高大的树木倒下砸在了一栋木质房屋上。
    轰！
    听到巨响，屋内的传教士立即冲向门外。
    “发生了什么！”
    然而在他冲出去的时候，一枚手环飞出正正好好打在了屋内的煤油灯之上。
    叮当！
    煤油灯打翻，屋内陷入了一片黑暗之中，女人们尖叫着，但突然一道黑影出现，他一手刀将一名女人打晕并将其拉入隐身斗篷内，正是归来的小黑！
    而佩拉姆动作也不慢，借助黑暗的掩护，短短几秒钟的时间她已经变化为了消失的那个女人。
    这时，传教士也折返回了屋内。
    “真是的，平白无故怎么就倒了呢。”
    他将其当做一场意外，并将煤油灯再度点燃，而此时惊慌的女人们已经全部换好了洁白的修女长袍。
    “算了，懒得管那么多，时间不早了，你们跟我过来！”
    “是。”xn
    跟上向着矿坑内走去的传教士，瑟蕾娅混迹在了其中，他们穿过了乌烟瘴气的矿场来到了矿洞外部的一排排房子。
    “好了，你们进去吧。”
    话说着，女人们一一进入房间，然而传教士没有发现，其中少了一个人。
    此时已经进入内部的瑟蕾娅正借助自己的‘老手艺’操控佩拉姆的身体慢慢靠近矿洞，可就在她逐渐接近的时候，奇怪的声音传来。
    叮叮当当！
    有人在挖矿！
    可能矿场挖矿没什么好惊奇的，但是…
    这里可是‘斐博斯教团’口中泄露异魔力的‘地狱之门’，他们没有封闭就算了，竟然还在继续开采魔力水晶！
    事情变得不同寻常了…
    “道格修斯，帮我确定魔力侦测装置的所在地。”
    “就在那个房间。”
    道格修斯指明了一栋在矿坑口不远处的砖石房屋，见此瑟蕾娅借助夜色贴近到了一定区域，但面对矿坑门口处最后的守卫，不动点手段肯定是进不去了，所以…
    稍微整理一下衣冠，瑟蕾娅走了出来，而她自然是第一时间就暴露了。
    “谁！”
    十名护卫拔出腰间的长剑警惕地看向少女，而少女却惊恐地说道。
    “我…我迷路了，不小心走到了这里。”
    “迷路？”
    “对，我是被…被一名传教士老爷爷带来的。”
    那娇滴滴的声音，那怯懦的神态，那娇小的身躯！
    哦~可爱的萝拉~
    魅惑的能力释放，几人瞬间就被迷惑住了，但同时魔力侦测装置也有了反应，瞬间屋内负责观测的护卫推门而出。
    “怎么回事，为什么房子周围会有魔力反应。”
    但看到瑟蕾娅后，他喉咙耸动咽了咽口水，再看看拔出武器严阵以待的护卫们，魅惑的作用下，他下意识认为魔力是同伴放出的。
    “吓死老子，原来是你们啊，不要随便用魔力好吗！”
    “嗨呀，别管那些没用的，你瞅瞅这是什么？”
    门外的护卫指着瑟蕾娅露出了一个意味深长的笑容，而通过少女的讲述和那一身洁白的修女服，他们已经明白少女的来意了，见此，一位直男发言道。
    “你来错地方了，你要去…”
    “哎哎哎，没来错，就是这！”
    领头的护卫急忙堵住那人的嘴，而对方先是投来一个疑惑的目光，然后又是恍然大悟。
    之前都是上边吃肉他们连汤都喝不到，这一次可不同了，这可是主动送上门来的！
    “老大，不会有问题吗？”
    “完事送回去有什么问题，放心吧。”
    话说着，领头的那名护卫指了指身后的房间。
    “就是这了，进去吧。”
    “哦，好的。”
    少女低着个头走进了屋内，见此领头的那名护卫急忙跟了进去，同时还不忘嘱咐道。
    “你们在外面守着，别让别人进来。”
    “那一会…”
    “放心，有你们的份，急什么。”
    “嘿嘿，谢谢老大！”
    话说着，几人留在外面继续守卫，剩下的人则跟随着少女进入了房间内，而进入后少女第一眼便锁定了桌上悬浮的菱形水晶，其下方构成的圆形魔力回路便是侦测图，一旦区域内有魔力出现，这里立即就能侦察到，但是…
    “嘿嘿，小妞，还等什么，脱吧。”
    “好…好的。”
    话说着，少女拉起了自己的修女袍一角然后慢慢向上提起，见此几名护卫吞了吞口水。
    “快点，快点！”
    众人的目光都在少女身上，没有人注意到魔力侦测装置之上在闪动的红点。
    “呐，给你们看个好东西怎么样。”
    “你说看，那就看喽。”
    “好啊。”
    话说着，粉红色已经牢牢占据了几人的瞳孔。
    ……
    门外，剩余的护卫还在等待着。
    “真是的，搞什么嘛，要这么久。”
    正在他们抱怨的时候，门被轻轻推开了，衣衫不整面带羞红的少女从门后探出个头。
    “那个，你们可以进来了。”
    听此，众人一个机灵。
    “走走走，快进去！”
    话说着，几人推门走了进去，然而看到正抱在一起的护卫们…
    “老大，你们在干什么？”
    可话音未落…
    魅惑（三阶）！
    ……
    几分钟后，护卫们从屋内走了出来，他们双眼无神一副十分疲惫的样子，而一枚心形的标记控制着他们的行动。
    奴役契约！
    另一边，由于没有了魔力侦测装置的顾虑，小黑也成功溜了进来并带着瑟蕾娅潜行进入了矿洞内部。
    “护卫换班是三小时一换，时间还很充足，等那帮家伙醒来大概只会认为做了一场梦吧。”
    如此想着，两人已经穿过了矿洞隧道，而与预料中的狭窄矿坑不同，越往前走，身周的空间月宽广，并且最奇怪的是中途一个护卫也没有，直到两人进入了最底部。
    叮叮当当的声音就在前方了，通过最后的环形洞口进入，两人来到了一个巨大的溶洞，在这里，各种魔力水晶散布在洞顶或是洞壁之上，而一名名矿工正辛勤地进行着开采作业。
    事到如今已经很明了了，这帮家伙正在偷盗米勒家族的矿藏！
    但问题是…这些魔力水晶都已经被异魔力侵蚀，他们盗取这样的‘废物’有什么用呢，还是说他们跟自己一样拥有祛除异魔力的方法？
    就在瑟蕾娅思考的时候，一道熟悉的声音传来。
    “你们这边的进度如何了？”
    “大概完成了二十分之一吧。”
    “二十分之一？难不成你们想把这里的魔力水晶全挖走！”
    “不然呢？”
    听到声音，瑟蕾娅看去，只见在众多斐博斯教团护卫的跟从下，两个男人正在交谈着，其中一个是斐博斯教团的人，瑟蕾娅不认识，但另一个人她可不会忘记！
    安德烈！
    “他怎么会在这？”
    疑惑过后，瑟蕾娅隐藏好身形继续窃听，只不过因为两人之后的交谈刻意压低了声音，瑟蕾娅只听到了声音。
    米勒家族来人…时间紧迫你们得快点…我们之间的交易…将完整的力量给我。
    大致可以听出，安德烈似乎在和斐博斯教团的人做着某种肮脏的交易，而以如今的状况去推测…
    所谓突然出现的异魔力很可能就是这帮家伙搞出来的，为的就是获得偷取魔力水晶的机会。
    可正在瑟蕾娅继续窃听的时候，一名护卫突然冲了进来。
    “不好了，出事了！”
    听此，瑟蕾娅以为自己是要被发现了，但是…
    “米勒家族的人冲进来了！”
    “嗯！！！”
    男人大惊，然而安德烈却来了一句。
    “果然找上来了。”
    “你知道他们会来？”
    “废话，我这不是来提醒你们了吗，总之你们立即制造骚乱决不能让他们进来，其他的交给我。”
    话说着，安德烈冲出了矿洞，而那些矿工们也立即冲向了溶洞的底部，转眼间消失不见。
    眼看无法获取更多情报，瑟蕾娅和小黑也只得趁乱溜出去。
    画面来到黛莉妮这边。
    ……
    谈判失败，黛莉妮正准备带领血奴卫队直接冲进去，但却遭到了斐博斯教团的人以及村民们的阻止，双方就这样僵持着，直到一名头戴白金帽的高瘦老者走了出来。
    “这里发生了什么？”
    “主教大人，是这样的，他们米勒家族的人想要硬闯矿场。”
    听着传教士对他们主教‘法伯特’的汇报，黛莉妮愤怒地质问道。
    “这里是我们米勒家族的矿场，我们想看看矿场的情况难道不可以吗？”
    面对质问，了解了大概情况的法伯特清了清嗓子。
    “咳咳，黛莉妮小姐，事情是这样的，你们的矿场因为异魔力泄露已经被封闭，现在无法进入。”
    “谁给你的权利权利封闭我们的矿场！”
    “当然是伟大真神以及真神子民赋予我的权利。”
    话说着，法伯特振臂一呼，顿时聚拢在他身边的村民们高高举起手中的火把。
    “污染我们家园的邪恶吸血鬼，滚出去！”
    “你们和厄卡斯家族那些混蛋是一样的！”
    “对，滚出去！”
    村民们怒吼道，因为异魔力的泄露导致他们失去了大片的田地以及捕鱼场，甚至伤害了他们的家人，而这样的愤怒被法伯特控制，顿时所有的矛头都指向了在场的黛莉妮。
    面对如此情况…
    “大小姐，先忍一忍，等回去再让奥格斯格大侯与金石堡交涉吧。”
    一名血奴说着，听此黛莉妮却不甘心。
    “好，调查的事情我们之后再说，但现在请把我们的魔力水晶还给我们，反正那些东西留在你们这也只是‘污染的源头’吧。”
    面对米勒家族要回被扣魔力水晶的请求，法伯特那令人厌恶的油腻面孔上露出了一种难以置信的表情，他转身面对向自己的教徒和村民们。
    “天呐，你们这些邪恶的资本贵族竟然还想将那种灾厄的源头要回去然后售卖掉，是谁给你们的勇气说出此等话语。”
    而一石激起千层浪，村民们再度骚动起来。
    “对，你们这帮邪恶的家伙！”
    “金钱已经蒙蔽了你们所有的良知吗！”
    又不知道是谁带的头，石块等各种杂物扔来，见状血奴们急忙拉起盾牌保护好黛莉妮，同时拔出武器大喊道。
    “立即后退，听到没有，立即后退！”
    但对方无视了威胁依旧步步逼近，可即使如此血奴们依旧不敢反击，因为一旦在这里动手，那争端势必会上升到碧龙港与金石堡这种城邦级别的层面，到时候就一发不可收拾了。
    而就在这时…
    “不好，快上！”
    一支金石堡的200人城卫队快速奔来，看着即将将被村民们包围的血奴们。
    “分开他们！”
    一声令下，城卫队快速行动熟练地利用盾墙隔离开了村民和血奴，同时一名男人大喊着走来。
    “散开，都散开！”
    异界重生之亡灵女王
    异界重生之亡灵女王

第五百五十四章 私底下的小动作（为盟主：废柴二等兵，加更！免费哦！）
    “散开，都散开！”
    安德烈大喊着，见此法伯特挥挥手让村民们安定下来，而安德烈也走入双方中间。
    “你们在干什么！”
    率先质问向法伯特，而对方恭敬行礼。
    “回安德烈守城官，这您就需要询问那位米勒家族的黛莉妮小姐了。”
    “我谁也不想问，我只想知道，你们如此这般，是想挑起碧龙港和金石堡的矛盾吗？”
    “不敢。”
    法伯特这么说着，但依旧没有遣散手下和村民的意思，见此‘无奈’的安德烈只能转向黛莉妮，并悄悄附在她的耳边。
    “黛莉妮小姐，我知道您迫切需要重开矿场，但如今的情况您也看到了，若是继续这样下去…”
    安德烈没有往下说，黛莉妮已经知道了结果，可自己的矿场被封，身为主人的她却连调查都不能，这从哪说理去？
    而就在这时，道格修斯接到了信息，她上前小声道。
    “黛莉妮小姐，瑟蕾娅女王说让您先回去。”
    “……”
    黛莉妮低头思考片刻，虽然气愤，但却也无可奈何。
    “我们走！”
    众人掉头离去，见此法伯特冷笑一声，到头来不过是一个黄毛小丫头罢了。
    而眼看有惊无险，安德烈稍稍松了口气，与法伯特对视一眼传达了某种讯号后，他大手一挥。
    “我们也撤！”
    一场骚乱就这样平息了，而画面来到罗德号之上。
    ……
    控制室内，气冲冲的黛莉妮走了进来，而瑟蕾娅正等待着。
    “抱歉瑟蕾娅女王，我…”
    “不用说了，我已经知道了。”
    听到此，黛莉妮面露愧疚之意，白让女王跟自己跑一趟却还是这个结果什么的…
    “抱歉瑟蕾娅女王，事情的问题出在我们，我们会按照契约补偿您的。”
    “补偿之后再说，我先问你一个问题。”
    “什么问题？”
    “你认为翠丝城的城督‘艾布纳’可以信任吗？”
    听到这个问题，黛莉妮思索一下。
    “应该可以信任吧，毕竟当初异魔力泄露一事就是他帮我们米勒家族压下来的。”
    “哦，原来是他帮你们压下来的啊，那这就好说了，你自己看看吧。”
    话说着，瑟蕾娅将整理好的情报扔给了少女，怀着心中的好奇将请报纸打开，几分钟后…
    “女王，这里面的情报都是真的！”
    黛莉妮有些不太敢相信，见此瑟蕾娅随手扔出了一块魔力水晶。
    “喏，看看是不是你们矿场中的魔力水晶。”
    听此，黛莉妮检查一番，其中有异魔力，并且水属性也正是他们矿场内产出的魔力水晶，还未加工证明其刚刚取下不久，女王确实去了被封闭的矿场！
    确认后…
    “岂有此理，这帮可恶的盗贼，竟然敢偷盗我们米勒家族的财宝！”
    话说着，少女就要拿着情报纸和魔力水晶冲出去，但却被瑟蕾娅拦住。
    “怎么，你想拿着这些东西去找斐博斯教团，还是说去找艾布纳城督？”
    “当然是找艾布纳大人，我相信他凭借此定能够还我们米勒家族一个清白。”
    “啧啧，你想多了，这些东西最多只能证明斐博斯教团在偷盗，异魔力泄露呢？岛民的不满呢？还有别忘了这里不是碧龙港，想想我之前问你的问题吧。”
    一句话，黛莉妮停下了脚步，关于那个问题…艾布纳是否可以相信。
    “一个安德烈敢得罪你们米勒家族？你哥哥亲手掰断他手腕的时候他可是屁都不敢放一个。”
    霎时间，黛莉妮恍然大悟，而思索一番后。
    “那女王，您打算怎么办？”
    “我嘛？本来你们的事我不想掺和，但事关我的利益，而你又恰好问了，那我就告诉你我会怎么做吧。”
    话说着，瑟蕾娅交给了黛莉妮另一个封好的情报纸，看后，黛莉妮明白了什么。
    而当晚，艾布纳便以‘黛莉妮和斐博斯教团的冲突引起了巨大反响’为理由前来拜访了，言语之中其委婉地表达了希望黛莉妮和瑟蕾娅暂时不要去‘招惹’或‘刺激’斐博斯教团，瑟蕾娅带头答应了下来。
    ……一夜过去了……
    次日清晨，翠丝岛港口，暗月氏族和碧龙港的舰船正在准备出港，而艾布纳与安德烈来此相送。
    “黛莉妮小姐，你们不打算多留几日吗？”
    “公务繁忙，不多留了，这边矿场的事情还请艾布纳大人多帮帮忙了。”
    “一定一定，黛莉妮小姐就放心教给我吧。”
    话说着，两方道别，望着驶离的舰队，艾布纳松了口气说道。
    “还好那帮家伙并没有察觉到什么异样，不然就麻烦了。”
    听此，安德烈凑了过来。
    “那么艾布纳大人，货物我们什么时候运出去？”
    “越快越好，免得节外生枝。”
    话说着，艾布纳带人返回了城督大厅。
    而另一边的罗德号上。
    ……
    “女王，我们就这么离开了？”
    “呵呵，我们不走，他们怎么敢动呢，我可是迫切需要那批魔力水晶啊。”
    瑟蕾娅说着，而在矿场内，矿工们仍然在辛勤劳作着，而一枚特别的魔力水晶被他们随手丢进了矿车内，感应到灵魂印记位置的异动，少女的嘴角勾起了一个危险的弧度。
    而舰船也缓缓驶向了兮云港。
    ……
    而同一时间，在碧龙港内，奥格斯格大侯正准备迎接新的一天开始晨练，突然艾德拉冲进了他的卧室。
    “发生了什么，为何如此慌张？”
    “父亲大人，有要紧的事情，您请看这个。”
    话说着，艾德拉递上了黛莉妮紧急发回的情报，看过后，奥格斯格迎接新一天的好心情消失了，他面色凝重，然后来了一句。
    “通知下去，我要召开夜之议会！”
    “是，我这就…”
    “不，等等！”
    话说道一半，奥格斯格又突然住口了，因为他看到了后面一段留言。
    此事为城邦联盟间的私事，我不好插手，但在我看来，事情没有这么简单——瑟蕾娅。
    盯着这句话看了很久，他沉思片刻…
    “此等小事，就不要惊动其他的老家伙了，只召开地区夜之议会。”
    “是。”
    艾德拉下去准备了，而奥格斯格犹豫了片刻后。
    “来人，告诉黛莉妮，老夫想见瑟蕾娅女王。”
    异界重生之亡灵女王
    异界重生之亡灵女王

第五百五十五章 魔力水晶的去向（求多多评论！）
    平静的两天过去了，在翠丝城的港口，一帮苦力们正在忙碌着。
    “全部都抬上去，手脚麻利点！”
    苦力监督挥舞着手中的皮鞭，而看着一箱箱货物全部运输到了船上，他悄悄走上了货船，来到控制室内，一名乔装打扮隐藏了身份的神秘人已经等候多时。
    “报告大人，按照您的吩咐，所有的货物已经全部装船。”
    “很好。”
    男人夸赞一声，然后满载货物的货船缓缓开动驶出了港口，并且还有三艘改装的小型战船护航，而看旗帜，这些舰船都是‘斐博斯教团’名下的。
    而看着逐渐远去的港口，神秘人摘下了兜帽，正是安德烈！
    走进船舱随意打开一个封闭的大箱，其中亮闪闪的赫然是魔力水晶，而且是…成箱成箱的魔力水晶！
    事到如今，这些魔力水晶的来源已经很明了了，这正是斐博斯教团从米勒家族矿场内偷盗出的那些魔力水晶，而现在，他安德烈需要负责将其运出去，至于说运到哪？要干什么？
    安德烈目光停留在自己的手臂之上，他咬牙切齿地说道。
    “那个该死的女人，因为她害得我失去了握住剑刃的手腕，不过现在没关系了，我马上就能得足以弥补这一缺陷的力量了，到时候…我势必要复仇！”
    在安德烈那强烈的仇恨之中，舰船加速驶向了守望海的南部。
    ……两个小时后……
    “就是这里没错了，等那些家伙过来吧。”
    安德烈说着，听此船上的斐博斯教团护卫立即抛锚，舰船稳稳当当地停在空旷的大海之中，而等待片刻后，南方的海域之上出现了五艘挂有‘黑色鲨鱼头’旗帜的战船。
    那是城邦联盟的死敌之一，黑鲨海贼团！
    而如今遭遇海贼，安德烈应该立即下令迎击或者撤退的，但是他却来了一句。
    “来了！”
    这，就是他要等的人！
    海贼渐渐靠近并停在了距离安德烈等人二十米外的超近距离，随后几只小船放下，海贼的代表划着船登上了安德烈所在的货船，双方见面后…
    “安德烈指挥，又见面了，上一次相会我们还是在战场上吧。”
    “纳涅夫阁下，我可没时间跟你扯那些没用的，我要的东西你们带来了吧。”
    “当然，请看。”
    话说着，名为纳涅夫的海贼头领叫人搬来了一个大箱子，打开后里面成堆的金币让众人呼吸急促了起来，除了安德烈…
    无视金币，他盯上了箱子里面一颗紫色的水晶，出于心中的渴望，他慢慢伸出了手掌，但还没有碰到，纳涅夫已经关上了箱子。
    当！
    “安德烈指挥，这些东西都是你们的，但…我们要的东西呢？”
    “哼，给他们。”
    话说着，护卫们将一箱箱的魔力水晶抬了出来，打开验货，纳涅夫爽朗一笑。
    “哈哈哈，很好，大家都是爽快人，交换货物吧。”
    话说着，海贼船上更多的小船放下，其拉着一箱箱的金币准备过来交易，可就在这时…
    “报告安德烈阁下，远方发现四艘战舰。”
    瞭望台上，一名护卫正用望远镜观测着，而同一时间，纳涅夫也收到了自己人的消息，确实有四艘战船正快速向他们驶来！
    听此，纳涅夫等一众海贼立即掏出武器护卫在金币前，而斐博斯教团的众人也赶忙掏出武器，双方对峙，纳涅夫大骂一声。
    “他娘的，想跟老子玩黑吃黑！”
    “放屁，那根本不是我们的战船！”
    安德烈激动地大喊道，听此纳涅夫问向观测到战船的那人。
    “旗帜呢？”
    “他…他们没有悬挂…等等，他们刚刚升起了旗帜，那是…一轮暗月！”
    而听到是一轮暗月的图案，安德烈和纳涅夫皆是一惊。
    是她！
    画面来到那几艘‘不明身份’的战船上。
    ……
    三艘战舰在前，是罪骨逐浪者，每艘都携带着200亡灵海军，再看后方的巨大战舰，那是刚刚完成初步改装的血族女王号，本身没有任何火力，但是…
    一面面红布遮挡着一个个高大的不明物体，那是一排排隐藏好的石像鬼和骨龙！，
    原本远海作战需要巨大消耗的他们有了‘血族女王号’这个‘搭载舰船’后便没有了任何顾虑，同时血族女王号那巨大的船体空间和动力使其能够搭载更多的物资和兵员，保守估计可以运输千人级别的部队以及一个完整舰队（十二艘战舰）的战斗物资。
    而瑟蕾娅正站在血族女王号的船头观测着敌方，这时维娜跑来。
    “报告女王，旗帜已经升起。”
    “很好，全速冲锋，对方的货船跑不了的。”
    瑟蕾娅说着，而她也在庆幸自己当初没有拿着证据直接让黛莉妮通过夜之议会解决，因为若是通过夜之议会的话，这些魔力水晶能到自己手中吗？那些海贼用来交换魔力水晶的物资能到自己手中吗？
    最重要的是…那些战船，能到自己手中吗！
    如今，魔力水晶、物资、战船全是自己的，那剩下的处理方案就很简单了…
    “全速前进！”x3
    罗德号、黑松号、白杨树号，三艘罪骨逐浪者之上的血晶动力炉满载开动，而血族女王号则是减速向着战场侧翼迂回而去，同一时间所有的石像鬼和骨龙全部待命，等为首的罗德号逐渐靠近的时候，一名血精灵乘骑着骨魇靠近并朝着对方大喊道。
    “安德烈指挥，你做得很不错，现在控制住那些海贼，我们马上过来！”
    闻声纳涅夫一惊。
    “还说不是你耍诈！”
    “艹的，你是猪脑子吗，这摆明了是离间计！”
    “哼，你说了可不算，给我看住这些家伙，我们迎击，敌人也不过只有三艘战船罢了！”
    话说着，纳涅夫留下部分人控制住安德烈等人，而他自己则飞速赶回战船上。
    终于，在三艘罪骨逐浪者接近到8海里的时候，黑鲨海贼团的舰船动了起来。
    位于旗舰之上，纳涅夫大喊一声。
    “全速开动，炮火就位，上次的耻辱，今日我必亲自报仇！”
    异界重生之亡灵女王
    异界重生之亡灵女王

第五百五十六章 罪骨逐浪者初战（求多多评论！）
    5v3！
    三艘罪骨逐浪者为纵向横切向前争取抢占炮击优势位，但海贼们反应速度极快，马力开足，长长的尾浪拖起就要并入罪骨逐浪者的平行航线进行侧舷炮击战。
    而罗德号之上
    “冷静冷静，女王把如此重任交给我，我绝不能慌张。”
    首次指挥海战的马洛紧张不已，虽然他是圣龙帝国央都魔法学院的军事系高材生，但纸上谈兵终究是纸上谈兵，如今实战可不一样啊
    而在血族女王号之上，瑟蕾娅并没有任何动作，她在观察，马洛担任罗德号舰长，萝拉担任黑松号舰长，掠夺者精英亡灵担任白杨树号舰长，她倒要看看这场战斗中他们的随机应变能力如何。
    “尝尝试炮击，诱敌追击！”
    马洛敲定主意，听此三艘战舰不再改变航线，而是与海贼们平行线航行。
    “开火！”
    嘭嘭嘭！
    单侧十二门火炮齐射，同时五艘海贼战舰也是单侧十五发炮弹飞来，第一时间
    “魔力护盾单侧开启！”
    罪骨逐浪者统一开启了单侧护盾，炮弹轰击在屏障之上只是引起了一些船体的震动，而反观海贼
    魔力屏障开启！
    一层淡蓝色的屏障出现，看后瑟蕾娅微微一惊。
    “海贼的舰船竟然拥有魔力护盾？”
    注意到这一点后，瑟蕾娅又发现了其他不同寻常的地方，明明在性能上已经属于一线战舰水平的罪骨逐浪者在航速上只是保持了微小的优势，这说明对方也是全魔力驱动！
    整整五艘战舰全部配备魔力护盾和魔力驱动装置，碧龙港的舰队也不过如此了吧，但他们区区一帮海贼哪里来得如此豪华配置？
    绝对有问题！
    而眼下因为有魔力护盾，血晶炮的大部分伤害被抵消，但海贼们的魔力护盾似乎并不是什么好货，只是单轮炮击竟然有一艘战舰的护盾即将崩溃。
    “嗯！有破绽，全体集火敌方末尾战舰，第二轮炮击，齐发！”
    嘭嘭嘭！
    又是一轮炮击，十二发中四，护盾当场破碎，然后一枚炮弹正好砸中船侧。
    嘭！
    火焰夹杂着木屑飞出，轻微创伤！
    看一眼冒起浓烟和大火的舰船，纳涅夫暗骂一声。
    “怎么搞得，不是说暗月氏族的战船只是从我们手中抢过去的吗，怎么会拥有如此强大的炮火和护盾！”
    “这我不知道啊，但罗德号等那几团废铁不应该开这么快啊。”
    在罪骨逐浪者屁股后面吃浪花，众人有些憋屈，而在战斗中，马洛逐渐找到了些自信，看着紧追不舍的敌人。
    “左舷三十度，减速！”
    罗德号带头慢转，见此
    “长官，敌人速度慢下来了，我们怎么说。”
    “哼，估计是魔力炉不够用了吧，开启护盾还敢加速，作死！传令下去，全体将护盾面积缩小到船头，我们冲上去拉近！”
    仗着人数的优势，海贼们贯彻了穷追猛打的策略，见此位于血族女王号之上的瑟蕾娅来了一句。
    “不愧是央都学院军事系的高材生，有点东西嘛，走，开近点看看。”
    “啊？女王，您不是说血族女王号不能靠近战场吗？”
    “那得看跟谁打了，并且”
    瑟蕾娅拍了拍身旁被红布隐藏的大家伙。
    “我们还有这些，趁今天试试看效果吧。”
    话说着，血族女王号慢慢贴近了战场，而另一边，海贼们与三艘罪骨逐浪者的距离已经缩短到了不足两海里。
    “开火，开火！给老子打！”
    炮弹连续飞射而来，而这样的炮火下罪骨逐浪者的护盾有些吃不消了。
    “马洛，还要让他们追吗，再让他们接近的话，我们的护盾要碎了。”
    “再等等”
    话说着，只见白杨树号的屏障已经变为了白色，再来几发的话铁定碎，见此纳涅夫大喜过望。
    “很好，有效果了，满速追击，打掉一艘我们就赢了！”
    一声令下，五艘海贼船开启满速，而因为速度拉满导致魔力炉供应不足，船只的护盾略微暗淡些，可即使如此，他们的情况也比罪骨逐浪者好太多，因为在数量优势的情况下，只要击溃敌方一艘战船，他们便能将微小的优势转化为胜势。
    赌了！
    “呵呵，敌人的指挥不太聪明的样子，那这三艘战船我就笑纳了，全体准备！”
    炮弹上膛，这一轮下去，就是决胜的关键，但就在上膛的这关键不到十秒钟
    “距离够了，就是现在，拖刀改T优！”
    伴随着马洛的一声大吼，三艘罪骨逐浪者左满舵横移，三艘战船呈一条直线驶向了海贼船的前方，而见状船上的炮手急忙跟踪瞄准，终于，火炮上膛完毕了，但是
    当！
    炮管卡死在了射击窗。
    “船长，炮击死角！”
    炮手汇报道，因为五艘战舰呈纵向前进，此时前方的罪骨逐浪者正好位于他们的炮击死角，然而罪骨逐浪者却将左舷甩给了T头冲锋过来的海贼们。
    如此的情况叫什么？
    绝杀的优势炮击位！
    利用白杨树号这个对方取得绝杀的点引诱对方，而现在鱼儿上钩了！
    “减速，开火！”
    嘭嘭嘭！
    十二发炮弹倾斜而出，如此距离下，炮火命中率什么的完全不用担心，只听一连串的轰隆声，在火光之中，海贼首舰护盾破碎连带船头都被炸断，断裂开的舰船在高速行驶下慢慢倾斜并逐渐下沉。
    “该死，快还手啊！”
    纳涅夫还大吼着，但他们只是获得了新型战船，似乎还并不知道海战中这些战船的使用策略，而如此情况下，哪怕是炮手掰断了手也不可能将炮火对准死角处的罪骨逐浪者。
    且就在这时
    “不好，要撞上了！”
    首舰下沉，后方的战舰必须要绕开，而由于纳涅夫的命令没有下达
    “左满舵！”
    “右满舵！”
    四艘战舰分为左右两侧绕开，而令人没想到的是，还在缓慢滑行并侧翻的舰船残骸挡住了右侧两艘舰船的射击角度，这是马洛没有预料到的，但这样的情况既然出现了，不利用一下怎么行呢。
    “左满舵接舷！”
    围绕沉没的舰船一波秦王绕柱，在距离不过几十米的近距离交锋中，安装在船舱的海贼火炮很少有角度能够炮击罪骨逐浪者，反倒是将火炮安装在甲板的罪骨逐浪者，所有火炮全部可以跨过残骸抛射到舰船残骸的另一面。
    双方一波对射，敌人两艘舰船护盾碎裂，而罪骨逐浪者护盾状态虽然不健康，但还能抗！
    可就在这时，左满舵的两艘海贼船冲了上来，若是让其炮击的话，罪骨逐浪者必定被重创，但马洛敢冒险会没想到怎么解决吗？
    “抓钩，拉住他们的战船，我们接舷！”
    一声传出，舰船之上的亡灵海盗们将手中的勾矛投掷出去，勾矛拉住两艘护盾碎裂舰船，在绳索的收缩下，黑松号与白杨树号与敌船快速贴近。
    虽然在靠近的过程中罪骨逐浪者挨了不少下炮击，但仅剩的护盾还能撑一轮。
    于是战舰直接接舷，而罪骨逐浪者那强大的马力冲撞让挤在一起的四艘战舰发出了咯吱咯吱不堪重负的声音，这也就导致用作缓冲的魔力护盾当场破碎。
    “轰隆！”
    船体剧烈摇晃着，亡灵海盗与恶魂海贼团稳住身躯，目光瞥向对方的海贼团
    2v2接舷战，开启！
    另一边，由于没有了阻碍，罗德号继续向远方驶去，而从船只废墟后冲出的两艘海贼船也终于有了炮击位置，但是
    “打打不打啊？”
    炮手懵了，因为在罪骨逐浪者的冲撞下，四艘战舰的屁股甩给了他们，且双方的船员已经冲杀在了一起，这种情况下炮击铁定会有误伤。
    于是乎，刚刚有了炮击位的两艘战舰再度傻眼了。

第五百五十七章 补给舰？是航母哒！（求多多评论！）
    打还是不打？
    看着在绳索拉扯下并拢在一切的四艘战舰，纳涅夫不知该如何抉择，而就在这时，他注意到了正在快速驶向他们的庞然大物。
    那是一艘有着远超常规战舰体型的巨大船只，臃肿的身材看起来脆弱异常，并且从远处观望，那艘战船只有一些巨弩和回旋炮，远程海战的炮火一门都没有。
    所以那是一艘
    “补给船？”
    靠近战场、体型庞大、不具备海战能力，只可能是补给船了，但是有一点非常奇怪。
    “那是敌人的旗舰！”
    一名海贼激动地大喊道，闻声纳涅夫目光偏移落到了对方的桅杆上，只见除去暗月氏族的旗帜外，红色血滴的舰队旗也挂在上面，且同时，他还注意到了下方一名身披红色斗篷的金发少女。
    瑟蕾娅！
    “他娘的，我还以为对方只是巡逻队没有旗舰呢，原来在这啊！”
    “那指挥，我们怎么办？”
    “让我想想”
    看一眼接舷的四艘战舰，再看看向远处脱离引诱自己的罗德号，以及最后向着这边慢悠悠驶来的补给舰，他狠辣一笑。
    “让另一艘船去追击罗德号，我们迎击旗舰！”
    命令下达，两艘舰船分头行动，而面对没有任何炮火以及远程威胁的补给舰，纳涅夫果然将护盾取消，满载的动力炉全部供给动力装置，顿时舰船如同飞一般冲向了血族女王号。
    而见此，瑟蕾娅笑道。
    “这家伙疯了吗，怎么看这艘船都不好惹吧。”
    但是纳涅夫不知道这艘船的秘密啊，他只知道这艘毫无战斗力的旗舰上有敌人的领袖瑟蕾娅，只要靠近，他有把握在二十发炮弹内将其击沉，到时候旗舰被破，瑟蕾娅被俘，敌人必将溃散，胜利也将属于自己！
    一时间，纳涅夫心潮澎湃，而为了防止那个慢悠悠的大家伙掉头跑掉。
    “小子，立即配合我们把那个大家伙包围！”
    纳涅夫通过通讯水晶联系上了安德烈，但听到对方那无礼的语气
    “你不是怀疑我和他们是一伙的吗？”
    “没错，所以你才要证明一下自己，顺便一提，那颗水晶是有封印的，你若是想获得其中的东西，那就必须得帮我。”
    听此，安德烈思索了一下，眼下瑟蕾娅至此肯定是知道了些什么，等她解决完海贼下一个就是自己，所以干脆不如一不做二不休，趁此机会报了上一次的断臂之仇！
    想到此，他立即下令。
    “击沉那艘船！”
    闻声，三艘斐博斯教团的小型战舰也参加了战斗。
    而看看自己一方四艘战舰直奔对方没有任何保护的旗舰，纳涅夫自认为已经是必胜了，而由于没有火炮的拦截，他们很轻易便接近到了足够近的距离，甚至肉眼可见瑟蕾娅就在那艘船的船头。
    见此
    “想不到啊想不到，瑟蕾娅女王竟然会犯如此低级的错误。”
    随着安德烈的喊声传出，四艘战舰的火炮对准了血族女王号的船头，面对冷冰冰的炮口，瑟蕾娅毫不惊慌，只是将舰船减速并回复到。
    “所以呢，你想说什么？”
    “当然是让你立即投降停止反抗，否则你就等着葬身大海吧！”
    “我在好奇，到底是谁给你的自信啊。”
    “那我就让你看看我哪来的自信！”
    眼看对方并不打算投降，纳涅夫也没有迟疑，因为扳倒战局胜负的关键就在此了。
    而同时，安德烈也是攥紧拳头望向了远方的海面，复仇，就在今天！
    “开炮！”
    嘭嘭嘭！
    无数的流光划过轰击向了血族女王号，而因为距离以及巨大的船体，这些攻击他们必不可能躲过，但就在纳涅夫脑补那样一艘大船沉没时能卷起多大的旋涡时，淡蓝色的微光亮起。
    “魔力屏障开启！”
    嗡嗡！
    轰轰轰！
    火光与烟尘在纳涅夫逐渐凝固的笑脸中消散，只见双层的魔力屏障顶在船头，而刚刚的炮火攻击连第一层的魔力屏障都没有击破。
    “这”
    远处，正以为大仇得报的安德烈愣住了，那艘大家伙竟然携带了复数的魔力护盾，那也就是说它拥有常规战舰1.5倍以上数量的动力炉，如此豪华的配置会装在一艘补给舰上？
    突然，安德烈心中有了一股不详的预感，而纳涅夫还没有察觉到，或者说他被瑟蕾娅的嘲讽彻底激怒了。
    “你们就这点程度的攻击力吗，我还指望你们帮我测试一下我现在的实力呢。”
    “测试？你说测试？”
    “不然我为什么在这费那么多功夫。”
    “混蛋，给我绕开分散进攻，看我把你的乌龟壳扒下来后你还敢不敢这么狂妄！”
    话说着，四艘战舰再度开动准备从多侧进攻好让血族女王号被迫开启多侧护盾，但是
    “算了吧，测试就到这里了，我们行动。”
    瑟蕾娅懒散地说道，听此一旁的维娜领命。
    “是！”
    血精灵们转身走向那一个个被红布盖住的大块头，而此时纳涅夫等人也注意到了那些奇怪的东西。
    “那是货物吗？”
    正在他这么猜测的时候，红布被拉下，但因为高低差的原因他看不太清那艘大船上的东西，为此他抬头问向观测员。
    “喂，他们在搞什么鬼？”
    “这那我！！！”
    “说话啊，傻啦！”
    面对语无伦次的观测员，纳涅夫有些纳闷，而他看不到不代表所有人都看不到啊，在货船上隔着老远目睹了血族女王号上装得东西后，安德烈吓得一屁股坐到了甲板上，而随从他的船员们也是被惊呆了。
    等反应过来后
    “愣着干什么，快开船，跑啊！”
    被此声怒吼惊醒，众人急忙行动，而留在货船上的海贼们也不敢阻拦，只是疯狂通过通讯水晶向纳涅夫发消息。
    “老大，调头，快调头！”
    可纳涅夫看不懂这时什么意思啊，他看到的只有正向着远方遁逃的货船，而与罗德号缠斗的那艘战舰也不知为何向着远方驶去。
    “你们跑什么，都回来！”
    纳涅夫朝着通讯水晶大喊，但却没有任何效果，而这时从惊愕中勉强镇定下来的观测员终于喊出了声。
    “快快走，那那艘船上装得是巨兽！！！”
    “巨兽？”
    纳涅夫的大脑短时间内没有转过弯来，直到一声震耳欲聋的咆哮声传来。
    “昂！”

第五百五十八章 蓝鳞人鱼的踪影（求多多评论！）
    
    “昂！”
    怪异的吼叫声惊醒了纳涅夫，但却也为时已晚。
    嗖嗖嗖！
    破空声传出，一道道巨大的身影腾空而起，龙鹰30、骨魇+死亡骑兵20、守卫石像鬼8、爆裂石像鬼6、骨龙2！
    阴影冲入天空，那羽翼扑闪煽动出了一阵又一阵的死亡之风。
    看到此，纳涅夫呆住了，甚至手中的通讯水晶掉落在地上都没有发觉，在其努力去理解眼前现状的时候，瑟蕾娅走到了血族女王号的船边。
    此时，天空中掀起的风暴吹动这她的衣衫和发丝，俯视着正在夺路而逃的众人。
    “海战什么的，坚船利炮固然可靠，但那又如何呢？”
    少女嫣然一笑，而这时纳涅夫即使再迟钝也反应过来了，他大吼一声。
    “减速！护盾开启！放空准备！”
    只可惜，如今的这些都只是无用功了。
    “昂！”
    骨龙与飞行编队集合冲锋，在对方刚刚将回旋炮和巨弩对准天空的时候，灰色的火焰扫过了海面。
    死亡吐息！
    嘭！咚！轰隆！
    一连串的爆炸声响起，两只骨龙配合着龙鹰的集体轰炸直接将纳涅夫的战船炸成了一团烟火。
    而关键时刻纳涅夫等一批人跳入了海中得以幸存，但回首看向燃起熊熊大火冒起滚滚浓烟的战船，其在缓缓行驶的同时速度正在下降，完全丧失战斗力！
    且同一时间…
    “为了血族的荣耀！”
    爆裂石像鬼飞行追击，而正在逃命的战舰疯狂向天空中发射空爆弹和爆裂箭与网锁，但是…
    魔力护盾（三阶）！
    守卫石像鬼开启了最新改装的‘矩阵防御装置’，小型、轻型战船单艘的防空火力根本不能对成编队的石像鬼造成影响，在船员们那绝望且惊恐的目光下，灼烧射线横扫过海面。
    嘭！轰！
    一艘经过简易改装的小型战舰（货船）直接爆炸，而另外两艘因为本身没有魔力炉无法搭载护盾也根本扛不住石像鬼的一波攻击。
    “这不是补给舰…这究竟是什么！”
    是航母哒！
    再看正在接舷战的几艘战船上，被瑟蕾娅复活的胡巴正带领着恶魂海贼团大肆屠杀，面对持刀冲锋过来的海贼们，恶魂海贼团统一掏出魔导枪械。
    “时代变了！”
    嘭嘭嘭！
    一轮齐射，血花朵朵绽放，只穿着破旧皮甲和布甲的海盗根本扛不住。
    “亡灵在使用魔导枪械！”
    海贼们懵逼了，弱小到甚至连炮灰都不如的骷髅竟然使用了造价昂贵的魔导枪械！
    这是什么情况？
    可还不等他们思考，大批的亡灵海盗已经手持刀盾和长矛冲了上来，在双方厮杀在一起的时候，一道道黑影落到了海贼阵线的后方。
    嘭嘭嘭！
    “沙！”
    是嘶吼声，然后是…
    “这是什么怪物，啊！！！”
    惨叫声传来，只见一名海贼被骨魇叼在嘴中撕扯一番后被扔到了海中，同时死亡骑兵也是掏出了短矛疯狂杀戮。
    噗噗噗！
    身边一个个同伴倒下，海贼们的精神达到了极限。
    “我投降了，不要杀我！”
    第一声出现后其他人便没有了任何负担，本来就不是什么正规部队的海贼当场被杀崩投降，至此，胜利到手，只等空中编队追上逃跑的货船与最后一艘敌舰了。
    但就在这时…
    嘭！
    爆炸声响起，是海贼船底部的船舱，听到声音，亡灵海军的领头者‘胡巴’立即带人下到了船底，只听哗啦哗啦的流水声传来，巨大的破洞正在向船舱内进水。
    造成这的原因是…
    一名面容狰狞的海盗手中还拿起武器和火把，显然就是他引爆了炸药炸开了船底。
    “你们什么也得不到，为了伟大的海神！”
    一声传出，那名海贼身体蠕动了起来，皮肤变为青黑色，鳞片和利爪长出，是魔化鲛人！
    “咿！”
    怪叫一声的魔化鲛人冲来，但被胡巴一枪在头上开了个洞，看着倒下的怪物以及漏水的船舱。
    “将漏洞修补好，女王的战利品不容有闪失。”
    闻声，几名恶魂海贼立即手持木板和盾牌堵住进水口抢修，同时还有其他人用水桶清理船舱内的积水，可突然，异动再度传来。
    叮叮当当！
    是打斗声，在甲板上！
    等胡巴来到甲板，只见大量的海贼身体变化成为魔化鲛人，他们仓皇逃命，有的被斩杀，也有不少跳入了大海中，如此的情况也发生在另一艘海贼船上，只是那一艘没这么好运，连续数次的自爆直接将海贼船船底炸开了花。
    “该死！”
    ……
    另一边，瑟蕾娅乘骑着薯片带人追向了‘纳涅夫’，而至于说一个人为什么需要用到骨魇去追…
    而此时他体态狰狞，身后是是长长的尾巴，正是魔化海妖！
    “就凭你想追上我？还嫩了点！”
    话说着，他一个猛子扎向水下准备潜入海底逃跑，见此瑟蕾娅也顾不上其他了，手持恐惧结晶化身深海人鱼的她也是一头扎了下去，同时与其一起的还有忒糸斯和诺拉两人。
    三条人鱼追着一只魔化海妖游向海底，而这一幕被躲藏在海底多时的几人注意到。
    ……
    此时名为兰丽尔的人鱼正带人凝望向正在爆发激烈海战的海面，她们明白其中一股势力是海贼的，但是另一方就不知道了，为此一名人鱼护卫开口道。
    “兰丽尔圣女，上面打得这么激烈，我们上去看看吧。”
    “不，再等等。”
    兰丽尔谨慎地说道。
    他们来此是因为得知了海贼要到这交易货物，而其中的货物很可能就是他们的‘人鱼族人’，为此她自然是要跟上来的，等交易完成后，她就伺机将族人们救下来。
    顺便一提，她之前认为索菲娅等人也是被暗月氏族买下的人鱼，所以才爆发了与暗月氏族的冲突，不过现在想想，以后还是要多确认一下，尽量避免那种不必要的误会。
    而正在兰丽尔这么想的时候，几道人影快速划过海底。
    “嗯！四个人在海下…不对，是三个人鱼和一只邪恶海族！”
    人鱼护卫正说着，兰丽尔已经认清了那三条人鱼的身份。
    正是自己在暗月氏族遭遇的那三条人鱼！
    “攻击海贼的是暗月氏族吗，看来我们真的误会了，暗月氏族非但不是敌人反而是敌人的敌人。”
    “兰丽尔圣女，我们怎么办？”
    “走追上去看看！”
    话说着，兰丽尔带领着人鱼护卫们追了上去。
    异界重生之亡灵女王

第五百五十九章 仿制的深海遗物（求多多评论！）
    化身为魔化海妖的纳涅夫拼命逃窜，本以为可以靠着在水下的优势甩开对方，但没有想到的是…
    “那三个家伙竟然是人鱼吗！”
    话音刚落，他能感觉到四周的水流正在压迫过来，是操控水流的能力！
    噗！
    水面浪花溅起，纳涅夫被水压逼出了水面，然而他刚刚出现，大量的龙鹰立即围了上来。
    前有堵截后有追兵，是死路！
    “你还能往哪跑呢，海贼先生。”
    人鱼形态的瑟蕾娅也跃出了水面，而同一时间，爆炸声传来，最后一艘海贼船也在石像鬼与骨龙的魔法爆破下失去了战斗力。
    至此，海面上的敌人全部清除，而在最后的货船上面对包围过来的巨兽们，安德烈五指深深陷入掌心，但任其心中再怎样愤怒和不甘，此时的他也只能下令将货船停下。
    而看向船上的安德烈，瑟蕾娅笑着打招呼道。
    “哎呀，竟然是安德烈守城官，您怎么在这里呢？”
    “……”
    安德烈不知改怎么回答，要说是来此跟海贼交易的吗？不可能，抱着最后的侥幸…
    “我只是奉命护卫此次出海贸易，不慎在此遭遇了海贼。”
    “不慎遭遇吗？可刚刚你们的舰船攻击了我们吧。”
    “被海贼胁也是无奈之举。”
    “所以你是想说，这一切都是误会吗，那不如我们来听听这家伙的话吧。”
    感受到瑟蕾娅的目光转移到自己身上，纳涅夫攥紧拳头然后又松开了。
    “哈哈哈，你们什么都得不到，什么都得不到！”
    边大喊着，纳涅夫的身体膨胀起来，一条条触手刺破了他的皮肤，就跟当初在梦魇号上的那些怪物一样，此时的他在蜕变之中失去了仅剩的人类特征和意识，彻彻底底变化为了怪物。
    “咿！”
    怪叫一声的纳涅夫毫无理智地扑杀向瑟蕾娅，但却惨遭格非马尔一个俯冲抓起，并当空撕碎。
    目睹了此等惨状，安德烈惊恐万分，但他还是强装镇定道。
    “看吧，我…我们只是遭遇了海盗，所…所以…”
    “所以能告诉我，你箱子里的那些魔力水晶从哪来的吗？”
    “这…当然是。”
    “哼哼，被异魔力侵蚀的魔力水晶可不多见啊。”
    话音落下，数名死亡骑兵跳到了甲板上，手中的骑士剑砍开大箱，魔力水晶和金币散落一地，而其中几颗魔力水晶上亮起了蓝色的灵魂印记图案。
    而看到那些留有标记的水晶，安德烈恍然大悟，这一切都是这个女人算计好的。
    “你还有什么好解释的呢，安德烈先生？”
    “咯唔。”
    自知已经无法隐瞒的安德烈看向了那金币箱中的紫色水晶，只要获得了其中的力量，自己还能逃掉！
    想到此，他猛得一个箭步窜向紫色水晶，但是死亡骑兵眼疾手快一剑打在了他的腿上。
    扑通！
    安德烈跪倒在地面被死亡骑兵制住，而瑟蕾娅也跳上了甲板，轻轻捡起紫色的水晶。
    “原来是在意这个吗？”
    探查！
    深海遗物‘仿制’（紫色、封印）：蕴含无尽深渊的力量，能够解锁深海血脉，但失败死亡率极高，请慎重使用。
    “深海遗物‘仿制’？等一下…”
    瑟蕾娅突然想到了什么，她翻找空间戒指然后取出了一块黑紫色的宝石，那是…
    深海遗物（金色、封印）：蕴含无尽深渊的力量。
    这是当初忒糸斯带来的‘圣物’，而自己也是凭借此解锁了深渊祭坛并获得了深海人鱼的职业。
    但这个‘仿制’的深海遗物是什么意思，而且看样子那些海贼就是通过这些东西变成了那种怪物，这其中究竟有怎样的联系呢？
    “道格修斯，读取他的记忆。”
    “是。”
    道格修斯发动读心，安德烈有所察觉，但却无济于事，然而…
    “主人，他并不知道这种东西的由来，他来此只是遵守了艾布纳的命令。”
    “艾布纳吗…”
    瑟蕾娅嘀咕道，而听她叫出了那个名字，安德烈知道，这个恐怖的女人已经全都知道了。
    “既然已经掌握了证据，我们就回去当面问一问那个家伙吧，顺便告诉奥格斯格大侯，他们现在可以行动了。”
    说完，瑟蕾娅将两颗深海遗物收好，然后舰队直奔翠丝岛！
    而在水下默默观望的兰丽尔等人也是尾随而去。
    ……两个小时后……
    翠丝岛，城督大厅。
    此时，艾布纳城督正在自己的办公室内来回踱步，尝试联系安德烈，但对方没有任何回应，如此的情况已经持续了几个小时。
    “那个家伙在搞什么，怎么半天都没个信。”
    嘀咕之时，敲门声响起。
    咚咚咚！
    “进来！”
    “报告城督大人，米勒家族发来消息，说是需要入港。”
    “不是前几天刚打发走吗，怎么又来了，有完没完啊。”
    但抱怨归抱怨，总不能不接待吧。
    “他们说什么时候到？”
    “马上到港口。”
    “什么！”
    ……
    翠丝岛港口，艾布纳带领着迎接的卫队匆忙赶来，而刚刚到此他便看到了停泊在港口的战船。
    1、2、3…整整六艘轻型战舰外带一艘中型战舰！
    并且从船上走下的并不止米勒家族的血奴卫队，还有一排又一排身穿银色战甲的骷髅，是骷髅战士部队！
    而看到大量的亡灵下船，港口内骚动了起来，尖叫声不绝于耳，守卫们也是严阵以待。
    “亡灵是…暗月氏族的人！”
    艾布纳反应了过来，恰好这时瑟蕾娅（本体）在赛利亚等人的跟从下也走下了战船，注意到后，艾布纳赶忙迎了上去。
    “瑟蕾娅女王！”
    “哦，是艾布纳大人啊，好久不见。”
    “好久不见，但女王您这是…”
    艾布纳指着在港口处列队的200名骷髅战士和20名恐惧战士说道，似乎有问责的意思。
    “这个啊，我们暗月氏族刚刚协同米勒家族在追击海盗，正巧路过翠丝岛所以过来补给一下。”
    “补给？”
    “哦，对了，顺便一提，我们想去矿场看看。”
    此话一出，艾布纳身体一颤，这恐怕才是他们的真正目的吧！
    但自己绝不能让他们进去，因为里面的事情一旦暴露，自己就完蛋了。
    “这个…恐怕有些困难，原因女王应该知道吧，所以…”
    艾布纳想要敷衍过去，但话还没说完，一道浑厚的声音传来。
    “怎么，我想去看看也不行吗？”
    异界重生之亡灵女王
    异界重生之亡灵女王

第五百六十章 嚣张的法伯特（求多多评论！）
    “怎么，我想进去看看也不行吗？”
    听到这声，艾布纳心里咯噔一下，只见一位身材魁梧的老者正在艾德拉与黛莉妮的陪同下登岸，名为奥格斯格米勒，米勒家族的现任族长，碧龙港的主人！
    “奥格斯格大人您您怎么来了？”
    “我不可以来吗？”
    “怎怎么可能呢，我是说像您这样的大人物，来之前也打个招呼啊，好让在下有所准备好好招待。”
    “客套话就不必了，我来这就是想看看我的矿场怎么样了，直接点，带路吧。”
    “额这”
    听此，艾布纳为难了，眼前之人可是城邦联盟五巨头之一，和他们的亚人族长奈托里尔同一级别的存在，若是惹怒他的话
    “艾布纳阁下的腿脚好像不太利索啊，艾德拉，还不扶着艾布纳大人点。”
    “是，父亲。”
    艾德拉带人上前假意搀扶实则是将艾布纳架起，见此翠丝城的护卫们就要上前，但船只与港口的血奴卫队和骷髅战士共计1000人齐齐将手搭在了剑柄上，那个举动让在场不过几十人的护卫不敢有动作了。
    而至此，艾布纳也算明白了，这帮家伙是有备而来的。
    “那么走吧，艾布纳大人。”
    就这样，奥格斯格与瑟蕾娅走在前面，艾德拉则架着艾布纳跟在后面，众人一同前往了矿场。
    而在矿场那边，斐博斯教团的主教法伯特正享受着自己的午餐时光。
    “啊”
    男人张开大嘴，见状一旁的少女露出了厌恶的神情，但被逼迫的她却又无可奈何，只得服从地将剥好的水果放入了他的口中。
    “嗯真是惬意的时光啊，是不是啊，宝贝。”
    少女任由法伯特将自己拉入怀中，眼看不可描述的剧情就要上演，关键时刻门被突然推开。
    哐当！
    突然的惊吓让法伯特一个没坐稳直接摔倒了地上，而冲进来的教徒大喊道。
    “法伯特主教，不好了，大事不好了额主教，您在哪？”
    “混蛋，我在这里！”
    狼狈的法伯特在卓后伸出手，见状教徒赶忙上前将其拉起。
    “主教大人，您这是怎么了，没摔着吧！”
    “还不是你小子，急急冲冲的，抢着投胎啊！”
    “比投胎还急啊，艾布纳大人带人过来要查看矿场了！”
    “就这？”
    “昂。”
    “我tm打死你！”
    法伯特抄起权杖就打，人老了好不容易有点兴致结果还被这个兔崽子给搅和了。
    艾布纳？别人不知道他法伯特还不知道吗，他可是奉艾布纳大人的命令来此封闭矿场的，难不成艾布纳大人还找他麻烦吗。
    “哎呦，主教大人别打了，艾布纳大人就要到了。”
    听到艾布纳大人要到了，法伯特只好放下权杖。
    虽然说是奉艾布纳大人的命令，但给别人看的戏还是得演足了，为此他整理了一下衣冠。
    “宝贝等我回来哦，但千万别想着逃跑哦。”
    说完，他朝那名教徒吼道。
    “还不带我过去！”
    “是是是！”
    话说着，法伯特前往了矿场正门，而命令传达下去后，待命的斐博斯教团成员也立马赶了过来，众人堵在正门前，远方一支队伍也靠近了过来。
    看到为首的艾布纳，法伯特严肃了起来，至于说另外几人是谁
    管他呢，反正艾布纳大人说了，在这没人敢动他，就算不看他艾布纳，不还有奈托里尔亚人族族长吗。
    为此他趾高气昂地大喊一声。
    “你们是谁，为何敢擅闯矿场！”
    一声传出，斐博斯教团的护卫们齐齐拥了上来，而面对此，奥格斯格不慌不忙，他询问向一旁被架过来的艾布纳。
    “这些人就是擅自封闭我们矿场的斐博斯教团吗？”
    “是的，那个矿场突然有异魔力泄露，所以”
    “我不想听原因，只要知道是他们就足够了。”
    而因为奥格斯格等人没有立即回应，感觉被忽视的法伯特有些气愤。
    “问你们话呢，还不立即回答！”
    “放肆！”
    黛莉妮站了出来，而法伯特也认出了她。
    “是你，之前那个擅闯矿场的小丫头！”
    “擅闯？你知道你在跟谁说话吗？”
    “我管你是谁，我只知道矿场异魔力泄露，为了岛民的安全，我遵循真神的指示将其封闭，再确认安全之前，谁也不准进去！”
    法伯特很硬气地说道，听此艾布纳是冷汗直冒啊，这个蠢货装逼也不看对象是谁吗，你作死不要带上我啊！
    心中正咆哮着，而奥格斯格很明显地眉头皱起，一旁的黛莉妮更是坐不住了。
    “满口胡言乱语，立即让开，否则不要怪我们动粗！”
    “怎么，你想当着伟大真神使者的面动手吗，那就试试看。”
    话说着，斐博斯教团的人齐齐上前，而法伯特则在心中暗念道。
    “对方不敢动手的，城卫队快来吧，将这些不知好歹的家伙带走！”
    话正这么说着，远方一支身穿翠丝岛战甲的城卫队果然出现了，而接下来熟悉的戏码即将上演为了解决骚动，城卫队将对方带走，自己则因为代表了真神以及岛民的意愿而毫发无伤。
    而果不其然，城卫队抵达后第一时间找上了瑟蕾娅等人。
    “喂，这里是奥奥格斯格大人！”
    气势汹汹的城卫队看到奥格斯格瞬间蔫了。
    但是法伯特不知道啊，眼看城卫队来了，按照剧本，他们要做的就是制造骚动，将问题上升到金石堡与城邦间的问题。
    “将那些被金钱蒙蔽了双眼的邪恶家伙赶出去！”
    法伯特权杖一挥，听此城卫队的领头人慌了。
    “等等一下！”
    可话音未落，石块等各种杂物飞出扔向奥格斯格等人，可是
    嗡！
    一圈无形的屏障展开，石块等各种杂物全都悬停在了奥格斯格身前，是念动力！
    “嗯？竟然还敢还手？”
    话说着，法伯特亲自上手了，利用自己为数不多的魔力制造出一道风刃，风刃卷起砂石飞出，他的目标是站在一旁看戏的瑟蕾娅。
    嗖！
    瑟蕾娅没有躲避。
    刺啦！
    听到声音，众人看向瑟蕾娅，只见她的裙摆连同裤袜上破开了一个小口，而风刃卷起的砂石也弄脏了她的靴子。
    一时间，万籁俱静，感受着身周凝重到甚至要将空气压实的气氛，艾德拉张口。
    “瑟蕾娅女”
    可话到一半，瑟蕾娅抬起手示意他不必继续往下说，而一名身披斗篷的高大男人已经出现在了法伯特的身后。
    他是什么时候过去的又是怎么过去的，没有人知道，但是艾德拉清楚
    那个人完了！

第五百六十一章 加里隆德·深海之王！（4000二合一，求多多评论！）
    感受到周围的目光，法伯特有些不理解。
    “你们为什么都看着我？”
    “那个主教，你身后！”
    “我身后？”
    法伯特不明所以地转过头去，随后一个高大的身影映入眼帘。
    他身穿黑色的长袍，头戴骸骨面具，虽然看不清脸，但其那无法隐藏的杀意正在肆意掠夺着法伯特的体温，名为恐惧的东西出现在心中，法伯特嘴唇颤抖轻吐道。
    “你你是谁？”
    小黑用行动回答了法伯特，他亮出隐藏在斗篷下的锋利骨爪，五爪捏在法伯特的肩膀上。
    “既然走出了这一步，想必你已经下定了必死的决心吧。”
    擦咔一声，骨骼碎裂。
    “啊！啊啊啊！”
    杀猪一般的惨叫声传来，而小黑毫不在意，强行按着法伯特的身体跪倒下去，又听嘭的一声，地面直接被砸开了几道裂纹。
    剧烈的痛楚让法伯特几度要晕死过去，但小黑身上的死亡之力刺激着他的神经，让他保持着清醒，看着涕泪横流跪地痛呼的法伯特，一旁的斐博斯教团成员们怒斥道。
    “你这个残忍的家伙，立即放开我们的主教！”
    “对，放开法伯特大人！”
    眼见教徒和陆续赶来的岛民们正在包围过来，法伯特疼痛之余还怒吼道。
    “啊！你这个胆敢伤害真神使者的家伙，我一定要让你好看，啊！”
    然而瑟蕾娅却莞尔一笑。
    “嚯，还挺硬气吗，是这些家伙给的你底气吗？”
    边说着，她看向了跃跃欲试准备营救法伯特的村民们，他们人数众多足足聚集了近600人，单纯对比一下数量，瑟蕾娅他们带来的300护卫还真不怎么够看，并且
    “瑟蕾娅女王，不可以啊，如果在这里引起骚动，奈托里尔大人一定会怪罪下来的。”
    艾布纳搬出了城邦联盟五巨头之一来压瑟蕾娅，并且一旁的奥格斯格也说道。
    “瑟蕾娅女王，对于您刚刚遭遇的危险我深表愤慨，但是如今岛民被斐博斯教团蛊惑，我们还是不要贸然刺激他们的好。”
    毕竟再怎么说这里的岛民也是城邦联盟的人民，他碧龙港的领袖和暗月氏族的女王若是与他们爆发了冲突，问题可就大发了。
    思考着这些，瑟蕾娅沉默着，见此法伯特以为是对方怕了，所以大笑道。
    “哈哈哈，听到没有，立即放开我然后向我谢罪，否则啊！”
    又是一声惨叫，小黑的骨爪慢慢收紧，而岛民们也越发愤怒了。
    “那个邪恶的女王想要杀死我们的恩人法伯特主教，大家拼了！”
    “对，拼了！”
    眼见此，奥格斯格眉头皱紧，而艾德拉也是焦急万分。
    “那个女王”
    “不用再说了，软弱的统治终归会处处掣肘，我给你们演示一下正确的处理方法吧。”
    话说着，瑟蕾娅使了个眼色，见状一旁的维娜心领神会。
    “全体准备！”
    一声令下，手持盾剑的骷髅战士和恐惧战士卫队冲到了瑟蕾娅的前方和身周列队，但岛民们似乎并不害怕冲突。
    “救下法伯特大人！”
    “冲啊！”
    众人群情激奋，然而下一秒，骷髅战士和恐惧战士掀起了头盔上的遮面，刹那间，冲杀过来的村民们立即停下，同时他们的瞳孔微微扩张透露出了恐惧。
    “亡亡灵！”
    一双双的幽蓝色的灵魂之火亮起，顿时空气中充斥了冰凉的死亡之力，同一时间，天空中又是一道巨大的阴影落下。
    嘭！
    烟尘四起，但随后一声龙吼将尘土吹散。
    “昂！”
    充满死亡的空气扑打在身上，村民们再也感受不到春天的温暖。
    “亡亡灵军队，还有骨龙，是天灾啊，是亡灵天灾啊！”
    “亡灵来了！”
    “快跑啊！”
    格非马尔和众亡灵部队唤起了岛民们祖祖辈辈血脉遗传的恐惧，而望着作鸟兽散的岛民，法伯特心中刚刚燃起的希望再度破灭，他无力地大喊着。
    “快回来，你们快回来啊，我是真神的使者，抛下我你们会受到真神惩罚的，快回来！”
    但喊声传出去很久，留下的只有少数的斐博斯教徒，一时间，法伯特心中悲凉万分。
    见此，瑟蕾娅意味深长地看向身旁的艾布纳。
    “看啊，多简单的事情，我很奇怪艾布纳大人为什么会放任这帮家伙胡闹如此之久。”
    “啊是，女王教训的是，是我疏忽了。”
    艾布纳强作笑颜。
    “那么奥格斯格大侯，这个私自封闭你们矿场的罪魁祸首就交给您来处理了。”
    “不愧是瑟蕾娅女王啊，真有您的，那我就多谢了。”
    话说着，两名血奴上前架起半死不活的法伯特，眼见自己要被带走，他慌了。
    “艾布纳大人，救救我，您没说会这样的！”
    一句话，瑟蕾娅和奥格斯格都看向了艾布纳，听此艾布纳也慌了。
    “瞎瞎说什么，快把这个胡言乱语的家伙带走！”
    “不，艾布纳大人，艾布纳大人！”
    法伯特的声音逐渐远去，艾布纳的后背已经被冷汗浸湿。
    而见他还不打算承认，瑟蕾娅也没有多说。
    “走吧，我们进去看看，一切就要真相大白了。”
    “额瑟蕾娅女王和奥格斯格大侯先去吧，我去审问一番那个胡言乱语的家伙，势必要将此查个水落石出还我和米勒家族一个清白。”
    话说着，义愤填膺地艾布纳就要追上去。
    可以说不愧是安德烈的上司吗，戏还真是挺足的，不给你俩个小金人都对不起你俩的演技了，但是
    左右血奴上前驾住艾布纳，见此他问道。
    “奥格斯格大侯，瑟蕾娅女王，你们这是”
    “此等小事交给我的属下就可以了，艾布纳大人还是继续跟着我们吧。”
    “我这”
    艾布纳有些语无伦次，但无法反抗的他只能顺从着瑟蕾娅的意思。
    按照记忆一路来到矿洞内最后的溶洞之中，上一次没有办法继续深入，但这一次瑟蕾娅走到了尽头，而一汪深不见底的泉水也映入了眼帘。
    而同一时间
    “报告奥格斯格大侯，经过检测，这里的魔力水晶确实含有异魔力。”
    听此，艾布纳激动地回应道。
    “看吧，我没有说错吧！”
    然而瑟蕾娅却接过话质问道。
    “是没有说错，但是艾布纳大人，您能告诉我平白无故这里为什么会出现异魔力，而异魔力又为何会泄露吗？”
    “这我怎么会知道呢，女王是不是问错人了。”
    “问的就是你。”
    话说着，一个被五花大绑的男人扔到了溶洞内，看到那人后艾布纳惊叫一声。
    “安德烈，你怎么会在这，你不是”
    意识到自己要说漏嘴，艾布纳赶紧捂住了嘴，但瑟蕾娅继续说道。
    “艾布纳大人，您是不是想对安德烈先生说你不是带着这里的魔力水晶去和黑鲨海贼团做交易了吗这句话呢？”
    “怎怎么可能，我可是翠丝岛的城督啊，怎么会和海贼有勾连，女王真会开玩笑。”
    艾布纳依旧在强装镇定，但是
    “还想糊弄过去吗，那让我们听听他怎么说吧。”
    话说着，一名血奴摘下了安德烈口中的塞口布，而他愤恨地看了一眼瑟蕾娅后低下了头。
    “艾布纳大人，一切都完了，那个女人已经知道了一切。”
    “”
    艾布纳不说话了，而他脸上的笑容也逐渐消失变为了阴冷。
    正好这时，负责拷问法伯特的道格修斯也回来了。
    “报告瑟蕾娅女王，拷问完毕，法伯特等一众斐博斯教团成员是受艾布纳指使来封闭矿场的，并且关于异魔力的泄露，据法伯特透露也是艾布纳一手制造的，为的就是让米勒家族放弃矿场从而方便他们在此盗取魔力水晶转手卖给海贼，好让他们打造战船！”
    此话一出，奥格斯格当场一惊，盗取自己的魔力水晶让海贼打造战船？
    “艾布纳，身为城邦联盟的一员，翠丝岛的城督，你为何要这么做！”
    面对奥格斯格的质问，艾布纳先是牙关紧咬不发一言，然后又是冷笑，最后是狂笑。
    “哼哼哼，哈哈哈，哎呀，竟然被发现了，那就没有办法了。”
    至此，艾布纳放下伪装换上了一副狰狞的面孔，而他没有正面回答奥格斯格的问题，反而是看向了瑟蕾娅。
    “喂，能告诉我，你是什么时候发现的吗？”
    “早在我们第一次见面的时候我就已经怀疑了，只不过迫于是你的地盘和没有足够的证据所以没有动手罢了。”
    “呵呵呵，果然，就像神使大人说得那样，你是一个可怕的家伙。”
    “神使？”
    听到这个陌生的名词，瑟蕾娅第一时间让道格修斯发动了读心，而看到对方的记忆后，瑟蕾娅脸色微变，并且他的记忆中竟然有一段空白就和那些怪物一样！
    而被读心的一瞬间，艾布纳立即有了察觉。
    “你在窥探我！”
    “是又如何？”
    “哼哼，那就没有办法了，出来吧我的战士们，让这些无知的家伙见识一下海族的力量！”
    艾布纳大喊着，而喊声传出的时候，他身后的泉水开始翻滚并冒出诡异的气泡。
    见此，瑟蕾娅反应过来，难道说那些在此偷盗魔力水晶的工人并不是人类？
    下一秒，猜想被应证，泉水下漂浮起了一个个体态狰狞的怪物，正是魔化鲛人！
    但是
    “上！”
    艾布纳一个后跳并单手指向了瑟蕾娅等人，但是那些魔化鲛人并没有听从他的命令，原因是那些鲛人全部都是
    “怪物的尸体？”
    奥格斯格愣住了，而在泉水下。
    兰丽尔一水刃将一只魔化海妖重伤，然后人鱼护卫上前几矛将其穿刺。
    “你你们这些该死的人鱼，伟大海神不会放过你们的”
    魔化海妖身死，而在这泉水下潜伏的40只怪物全被兰丽尔等人解决了。
    “呼，没想到海底竟然有一条连同向岛内的隧道，而且还埋伏着这么多的怪物。”
    兰丽尔感叹一声，他们是跟踪瑟蕾娅过来无意通过隧道进入矿场的，又恰好遇到埋伏在此地的怪物们，本就是死敌的他们自然是不用多说直接动手偷袭干掉了全部的怪物。
    而看向泉水之上
    “兰丽尔圣女，你看那是不是我们一直跟踪的瑟蕾娅女王。”
    一名人鱼护卫指着泉水上方的溶洞，听此兰丽尔看去还真是！
    “躲起来！”
    人鱼们继续躲藏，而泉水之上。
    看着被鲜血染红的水面，艾布纳整个人都傻了，思考到什么后，他愤怒地看向瑟蕾娅。
    “这也在你的算计之中吗！”
    “？？？”
    瑟蕾娅不明白他的意思，但看情况好像是有人先一步将这里的怪物解决了，那么
    “你已经没有后手了吧，束手就擒吧。”
    “可恶啊，这是你们逼我的！”
    被迫进入最后的疯狂，艾布纳身上的鳞片长出，身体在蜕变的同时一条长长的蛇尾出现在了身后，魔化海妖！
    “呃啊，去死吧！”
    艾布纳发动了突袭，见此小黑准备将其控制住然后拷问情报，但是突然的，艾布纳冲到一半的时候身体僵住没有了动作，同时一股强大的意念出现在了他的脑海。
    “不，海神大人，不可以，不可以唔咕噜，呃啊！”
    艾布纳挣扎着，就好像是绝望的溺水之人，而在挣扎渐缓之后，漆黑色染上了他的眸子，那犹如深渊般的黑瞳注视向瑟蕾娅。
    与之对视，一股压迫感和陌生感传来，而道格修斯也提醒道。
    “是上一次在梦魇号上的那股意识，他要出现了！”
    话音刚落，艾布纳拍起了手，而他的嘴角也微微上扬露出了一个古怪的笑容。
    啪啪啪！
    “很不错，瑟蕾娅是吧，这已经是你第二次妨碍到我了。”
    不同于之前，此时艾布纳的声音变得阴邪而柔美，仿佛就像是换了一个人，不，根本就是换了一个人！
    而奥格斯格有所察觉。
    “你是谁？”
    “我是谁？”
    艾布纳的笑容越发古怪了，而瑟蕾娅立马发动探查。
    艾布纳加里隆德深海之王！40级！领主！
    深海之王？

第五百六十二章 塔托克艾拉·寒潮主宰（求多多评论！）
    “我是谁？”
    加里隆德感觉这个问题很可笑。
    “一个人连自己的敌人是谁都不知道，真是最可悲啊。”
    话说着，他慢慢捏紧手，魔力的释放，水潭中一条条水流龙卷冲天而起直冲洞顶而去，那快速流动的水流就好似一把钢刀般将壁顶一根根石柱切断，感受着地面的晃动，奥格斯格大叫一声。
    “不好，这里要塌了！”
    话音刚落，几根巨大的石柱向着众人砸下，同更多的的水流龙卷席卷而来。
    嘭！
    石块碎裂，水流冲散，一道肉眼不可见的屏障保护着众人，正是奥格斯格的念动力！
    “快走，我撑不了太久！”
    奥格斯格大吼着，闻声众人赶忙奔向了溶洞之外，但唯独有一人还站在原地。
    望着站在水潭边一脸嘲讽的加里隆德，瑟蕾娅知道，若是让他跑掉，自己追查的线索也就完全断裂了，所以
    “你们跟着奥格斯格大侯先走，我去抓住那个家伙。”
    “等等，女王！”
    维娜没有拦住，加里隆德前脚跳入水下，瑟蕾娅后脚就人鱼化跟了上去，而剩下的人都不具备水下作战能力，所以只能仓皇退出溶洞。
    画面来到翠丝岛南侧海底。
    一个隐秘的水下隧道中，兰丽尔带领着人鱼护卫们快速退出，等全部出来后，众人松了口气。
    “呼好险，刚刚为什么会有地震啊，差一点就被活埋在里面了。”
    然而其他人还来不及庆幸
    “嗯？还有人要出来。”
    “隐蔽！”
    话说着，众人借助水下的掩体躲藏了起来，紧接着，加里隆德冲出了隧道口，而瑟蕾娅则是紧跟在他的身后，两人飞速划过海底向着远方而去。
    在追击的时候，瑟蕾娅也汇报了自己所在的方位，闻讯忒糸斯带着血族女王号赶来，但在那之前，瑟蕾娅得拖住这个家伙才行。
    “啊”
    歌声传出，海浪翻滚，面对快速冲击过来的水流，加里隆德心惊的同时又有些好奇，且算算距离的话应该差不多了，于是乎他操控水流龙卷挡下攻击，而在两股水流的冲击下，他跃出了水面。
    噗！
    乌云密布，波涛汹涌，加里隆德站定在海面之上，随后瑟蕾娅也跃出水面与之对峙。
    利用欣赏的目光打量着眼前这位人鱼少女，加里隆德微微一笑。
    “多么美丽的海族躯体啊，而且还是消失已久的人鱼王族深海种，啧啧啧，连我都不忍心动手杀你了。”
    “呵，这么说你将我带到这里来是打算干掉我吗？”
    “原本是的，毕竟你三番五次破坏我的计划，已经成为我行动中的重大阻碍，但是看到你现在这个样子，我想反悔了。”
    话说着，加里隆德似乎在做着什么艰难的决定，直到
    “不如这样吧，你我联手如何，作为深海种的你协助同为海族的我一起征服陆地重回上古守护者之位，而我让你做真正的女王，海族的女王！”
    “呵，这样的求婚方式可不多见，不过恕我拒绝，因为现在的我只想逮住你，然后掰开你的臭嘴听听你到底想干什么。”
    “哎呀哎呀，都说人鱼一族的女性是海族作为贤惠的妻子，你可不称职哦。”
    “少废话，深海水元素！”
    突然的，加里隆德身下的海水变为了淡黑色，等他低头望去的时候，一只水流大手突然出现攥住了他的身体。
    而在水下，看到深海水元素的出现，兰丽尔与众护卫眼神一滞。
    “天呐，深海种人鱼，那不是早已灭绝的种族吗！”
    众人鱼惊叹着，不过瑟蕾娅并不明白自己的深海人鱼形态意味着什么，再看向被控制住的加里隆德，她并不认为自己能依靠深海水元素干掉一个等级足足有40级的存在。
    而事实证明，果然如此！
    “呵，深海生物吗，不愧是深海种啊，但只有这点手段的话你可战胜不了我哦。”
    声音传出的同时，海面之上的温度骤然下降。
    “碎吧！”
    一声大喝传出，深海水元素的身体被冰封，而后破开寒冰的加里隆德手持一支由冰晶组成的三叉戟重重刺在了海面之上。
    冰霜延袭三阶！
    刹那间，温度骤降，方圆几百米的海面被瞬间冻结，而在冰面之上，瑟蕾娅的脚丫被冻得通红，人鱼族耐寒的特性竟然只能勉强应付此等低温，再看仍然向远方蔓延的冰面。
    好恐怖的力量！
    并且
    咯吱咯吱！
    冰晶一块块从地面脱落包裹在加里隆德的身体上，转眼间，一只体型高达40米的巨型冰晶怪物出现。
    塔托克艾拉寒潮主宰化身！45级！领主！
    “读作深海之王，结果却是用冰的家伙吗。”
    正在瑟蕾娅感慨的时候，她突然想起了什么，看向那个被加里隆德召唤出来的巨大冰晶巨人。
    塔托克艾拉寒潮主宰？
    自己好像还听过另一个元素生物有着类似的名字，是叫科莫拉诺斯炎狱之主，那个被漠风利用科莫拉诺斯之杖召唤出来的大家伙！
    果不其然，刚一登场，那只冰霜巨人就开始和科莫拉诺斯一样嘴臭主人了。
    “区区汪洋之海的一条杂鱼也敢唤醒我！”
    但听此，加里隆德高高举起了手中的三叉戟。
    “哼，就算我是一条杂鱼，现在你也得听我的！”
    名为塔托克艾拉之戟的神器发动，冰晶巨人的反抗也逐渐停止，直到最后他的双瞳中完全失去了光亮，只留下一具身体任由加里隆德操控。
    而完美控制住冰霜巨人后，加里隆德目光再度落到了瑟蕾娅的身上。
    “那么现在，你有幸见到伟大深海之王的神力，感恩吧，不过请放心，我并不会杀掉你，因为我现在觉得就这样杀掉你的话有点可惜了。”
    话说着，冰霜巨人动了，单手握拳指向天空，周围的温度再度下降，而天空中的乌云也开始涌动汇聚成一团风暴，其中蓝色的电光不断闪烁，那预示着一场由元素主宰召唤的灾难即将降临。

第五百六十三章 龙皇锦衣的初战（求多多评论！）
    面对强大的元素主宰，哪怕只是一个化身，瑟蕾娅都感觉到了一股来自血脉的压迫，毕竟现在的自己是人鱼，而敌人却是海洋的主人！
    “先来点开胃菜！”
    话说着，冰霜巨人一张手，冰晶组成的巨大化‘塔托克艾拉之戟’出现在了他的手中，单手持三叉戟戳向冰面，一条不断隆起冰晶的路径向着瑟蕾娅而去。
    寒冰来袭（三阶）！
    下意识的，瑟蕾娅想要召唤水流抵挡，但是放眼望去周围全部都是冰面，哪里有水可以让她用啊，所以对方是早就想要要打地形和属性克制了吗。
    意识到这一点，瑟蕾娅快速急忙奔行躲避。
    嘭！
    无数的冰锥爆开，好在瑟蕾娅率先躲避了，但现在还不能掉以轻心，因为更多的冰霜路径正在袭来。
    嘭嘭嘭！
    又是无数的冰锥爆裂。
    “人鱼的力量被克制，这样下去不是办法，得赶快转换形态才可以。”
    但是眼下常规形态‘血族女王’肯定是不行，毕竟血液也会被冰晶克制，而亡灵女王形态又是加buff打群殴的，单挑也不行，魅魔形态虽然可以，但那种力量不能轻易暴露，所以最后…
    从空间戒指内翻找，一枚黑色的鳞片被瑟蕾娅拿到了手中。
    黑龙逆鳞（金色）：由黑龙逆鳞改造成的空间装备，内储存有‘龙皇锦衣’。
    这是自己的便宜老妈（凯瑟琳）送给自己的‘嫁妆’，可以让自己完美发挥暗影龙皇形态的力量，甚至吊打魔王的‘暴走龙皇’形态也可以尝试。
    所以…
    “你跑不掉了！”
    加里隆德那嚣张的声音传来，而望向天空，风暴已经完全成型。
    塔托克艾拉的降临（五阶）！
    对方一直在准备，等待的就是这一招，而眼下瑟蕾娅被控制在冰面之上，天空中的风暴也足以笼罩整个冰面，覆盖性的打击是避无可避的，加里隆德早就计划好了这一切。
    “我已经迫不及待把你这个‘深海种’带回去跟大家炫耀了，所以…结束吧！”
    骤然间，冰霜风暴降临，而由于塔托克艾拉只是一个化身，又被人为压制了实力，所以这一招并没有形成天灾和禁咒级别的效果，但即使如此，那威力也是不可忽视的。
    呼呼呼！
    寒风所过，瑟蕾娅蓝色的发丝随风摆动，手持黑色龙鳞护在头前，在血液温度逐渐低至冰点的时候。
    “暗影…龙皇！”
    一声娇喝被风暴所吞没，而同时加里隆德很谨慎地补了一记寒冰来袭，冰霜路径所过，瑟蕾娅被冰封在了冰晶之中。
    “搞定了！”
    加里隆德大喜过望，但是同时他嘴中也吐出了一口污血，感受着即将濒临崩溃的身体。
    “糟糕，忘记这具身体只是意念投影过来的，有些得意忘形了，得赶快带她回去才行。”
    话说着，为了防止过度使用魔力导致身体崩溃，他停止了风暴，而在漫天大雪洒落的冰面之上，被冰封在水晶中的瑟蕾娅安静地沉睡着。
    看着少女那安详的睡颜，加里隆德操控着冰霜巨人走了过去。
    “呵呵，不过也算是上天眷顾了吧，那帮躲起来的小老鼠没有找到，反倒是一个更合适的人选送上门来了，那我就不客气地笑纳了。”
    话说着，冰霜巨人的大手就要伸向封住瑟蕾娅的冰晶，但是突然的，一股强烈的魔力波动出现。
    “嗯？什么情况，还有人？”
    加里隆德四下张望，但是身周没有任何其他存在了，想到了什么的他再度看向冰晶，可这时，其中的瑟蕾娅已经睁开了眼睛，对视向那一双美丽的黑色眸子，加里隆德心中出现了一股强烈的危机感。
    “不好！”
    正在他要动手加固冰晶的时候，一道道裂纹出现，由冰晶之上开始一直延伸到冰面，那裂缝之中黑色的微光一点点析出，就在冰霜巨人的大手攥到冰晶的时候。
    嘭！轰隆！
    冰晶爆开，并且一股黑色的波动蔓延出去，那威力足足让整片冰面四分五裂，而由于没有了支撑点，冰霜巨人落入了大海之中，再看瑟蕾娅。
    黑色的龙鳞伴生在她的身周，旋转几圈后贴在了她的额头之上隐没消失不见，但是瑟蕾娅能感应到龙鳞的存在，就像这样…
    意念一动，瑟蕾娅身上的服装慢慢虚化，同时黑色的锦衣也一点点铺展，那好似东方的巫女服饰，有类似西方的晚礼服，正是龙皇锦衣！
    经此诱发，瑟蕾娅体内的血脉觉醒，一袭黑发扑散，银梭也飞入了她的手中。
    悬浮于天际，瑟蕾娅好似神女下凡一般，而再看海面，一双冰晶大手伸出，正是沉入海底的冰霜巨人，只不过因为场地的变化，他也被迫改变了形态。
    冰晶融化，原本的冰霜巨人变为了水流巨人，其站立于布满碎冰的海面上，而其体内的加里隆德则震惊地望向天空。
    “那是什么力量…我为什么在恐惧。”
    没错，就是恐惧，就像是塔托克艾拉可以在血脉上压制所有的海族，而现在的瑟蕾娅则可以压制除了同等龙族以外所有的常规生物，这就是最强种族不讲道理的地方。
    龙威之下同级最强可不是吹的！
    “能逼我用出这股力量的人可不多。”
    “嘁，大言不惭，看招！”
    话说着，滔天的巨浪涌起，其中的水流龙卷扑杀向了瑟蕾娅。
    而面对此，瑟蕾娅不慌不忙，一道暗影屏障拉出，水流龙卷被轻易地挡了下来，但是随后水流变化形态，竟然是伪装成海水的塔托克艾拉！
    “受死吧！”
    水流巨拳轰碎了暗影屏障直冲瑟蕾娅而去，但关键时刻…
    “昂！”
    天空之中，及时赶到的格非马尔飞扑下来利用粗壮的前爪和身体挡住了水流，不过在力量的对抗上，它完全不是塔托克艾拉的对手，除非…
    “凯迪撒！”
    “昂！！！”
    格非马尔眼洞中的灵魂之火眼色骤变，伴随着那冷冽的蓝色火焰出现，冰晶也一点点凝结，同时格非马尔的身体在大量骸骨的填充下快速膨胀。
    “冰霜…巨龙！”
    加里隆德惊呼一声，而格非马尔…不，是凯迪撒！
    此时它头顶三对龙角，近五十米的体长已经完全不逊色于水流巨人，力量对抗之下双方势均力敌，但是耀眼的蓝白色光芒已经在凯迪撒的口中凝聚。
    注意到这一点，加里隆德惊恐地睁大了眼睛。
    “糟了！”
    但是此时他想躲已经晚了，魔力凝聚完毕，凯迪撒双爪抓住水流巨人，巨大的龙首对准加里隆德所在的地方。
    低温风暴（四阶）！
    又名…骑脸吐息！
    异界重生之亡灵女王
    异界重生之亡灵女王

第五百六十四章 陷入沉睡的血种（求多多评论！倒时差，提前更新！）
    “昂！！！”
    冰蓝色的光束由凯迪撒的巨口中喷吐出，而由于是贴脸输出，光束直接便命中了塔托克艾拉的胸口，霎时间，水流巨人那庞大的身躯以肉眼可见的速度冻结成冰雕，并且不同于被塔托克艾拉所掌控的冰属性，凯迪撒的吐息之中蕴含了足以侵蚀任何生命的死亡之力，对此加里隆德是忌惮不已。
    “大意了！”
    趁着塔托克艾拉的身体还没有完全被冰封，加里隆德急忙脱出，等落到海面之上站稳脚步的时候，水流巨人已经化为冰坨慢慢沉入海底，而这可以拖住他很久，只要趁着这段时间干掉加里隆德，召唤物再强也便没有任何作用了。
    认定了这一点，凯迪撒就要准备发动第二次攻击，而加里隆德也很清楚对方想干什么，所以他也准备好迎击了，但就在调动体内的魔力时
    “噗！”
    大口的黑血吐出，加里隆德看起来非常虚弱。
    “已经到极限了啊。”
    话说着，刚刚呼唤出的波涛平静了下去，同时天空凝聚成旋涡的乌云也慢慢散去，注意到这一点，瑟蕾娅来了一句。
    “怎么，这就不行了吗？”
    “呵呵，凡人的躯体也就只能到这种程度了吧。”
    话说着，加里隆德惨淡一笑，然后他好像是认命了一般放弃了塔托克艾拉的操控，顿时，原本还能卷土重来的水流巨人彻底平静了下去，最终与海洋融为了一体，而见此
    “看来是我赢了啊。”
    “我承认我这次有些轻敌了，但赢什么的，还不一定呢。”
    说完这句话，加里隆德一爪刺入了自己的胸口，黑色的血液流淌，瑟蕾娅惊讶的同时眉头紧皱。
    “为了不让我获得情报竟然要做到这种程度吗？”
    “情报？随便你怎么认为吧，我只不过是为了获得这个而已。”
    话说着，加里隆德慢慢掏出爪子，而一枚紫色的水晶从他取出，那颗水晶晶莹剔透，甚至可以看到其中类似血管的密集纹路，那是之前安德烈迫切想要得到的东西，深海遗物仿制！
    对方拿出那个东西究竟想干什么？
    正在瑟蕾娅疑惑的时候，加里隆德由于失去了支撑他行动的魔力来源所以无力地跪倒在了临时制造的冰面上，但是他用着最后一丝丝的力气高高举起了那枚水晶。
    “等下一次，你就不会这么走运了。”
    “你想逃？”
    话音刚落，加里隆德身体突然抽搐了起来，眼中漆黑色褪去之后，他先是露出了茫然的表情，然后是惊恐。
    “不海海神大人，不要抛下我”
    见此情形，瑟蕾娅急忙探查，得到的结果是加里隆德已经消失，如今那具身体的控制权重新交还给了艾布纳。
    “哼哼哼，你想知道的情报都在这个家伙口中，去探查吧，这是你唯一的机会了。”
    最后的声音消失，而听此艾布纳知道，自己完全被抛弃了，看向天空中乘骑着冰霜巨龙的瑟蕾娅，但对面对她，艾布纳只感觉自己的血液都要凝固了。
    “我什么都告诉你，请放过我呃啊！”
    话正说着，悬浮在他身旁的紫色水晶突然亮起，艾布纳的生命力和魔力正被其疯狂吸收。
    “不不要，救救救我！”
    被海神抛弃的艾布纳将求助的目光投向了瑟蕾娅，而看着身体慢慢干瘪下去的艾布纳，迫切想要得到情报的瑟蕾娅也是果断命令凯迪撒飞扑下去。
    可就在这时。
    “你中计了！”
    一道来自意念的声音传来，然后水晶爆闪出一阵紫光，而瑟蕾娅早有防备拉出了一道暗影屏障，但是
    紫光穿透了屏障的阻挡，其中那熟悉的力量正是异魔力。
    而眼下躲闪已经是不可能了，瑟蕾娅能做的就是硬抗等事后再清除或者将异魔力吸收，然而接下来，出乎她意料的事情发生了。
    空间波纹出现，正是瑟蕾娅的空间戒指，而波纹之中一个奇怪的小家伙跳了出来。
    是血种！
    “你”
    话还没说完，血种飞身挡在瑟蕾娅身前，下一秒光束照射在了血种之上，而其中的异魔力被它疯狂吸收，不过
    “喂，那些不全是异魔力，不要茫然吸收啊！”
    可提醒的时候已经晚了，光束只是一瞬间，而在短时间内吸收了如此多的的异魔力，别说血种了，就是瑟蕾娅也扛不住啊。
    果不其然，血种在满意地吸收完异魔力之后血纱立即崩解，其本身也失去了行动能力落入了瑟蕾娅的怀中。
    “小家伙，你没事吧？”
    尝试呼唤没有任何回应，见此，瑟蕾娅有些慌了，但感应一下与血种间的契约。
    “没有危险反应，所以说只是睡着了吗？”
    眼下没有办法，瑟蕾娅只好先将其收入空间戒指，而等再看向艾布纳的时候
    一具干瘪的尸体漂浮在海面之上，而死人是无法获得任何情报的。
    “竟然被摆了一道。”
    在暗自咬牙的同时，瑟蕾娅注意到了那颗悬浮的紫色水晶，这样看来自己也不算毫无收获啊。
    这么想着，瑟蕾娅就要去将水晶收起，可空间戒指刚刚打开，一声娇喝突然传来。
    “等等，不要碰那个东西！”
    听到此，瑟蕾娅立即转头，所见是一名黑发人鱼，其略带敌意地看着瑟蕾娅，似乎是很怕她的样子，而瑟蕾娅也是认出了她。
    “是你！”
    没错，此时出现的正是一路ob的蓝鳞人鱼圣女兰丽尔。
    而听到她的提醒，瑟蕾娅刚想触碰水晶的手停下了，但是空间戒指已经打开，在她惊讶的目光中，紫色水晶慢慢溶解化为一条丝线流入空间戒指，其最终注入了一把黑色水晶钥匙之内！
    深渊之钥金色：开启未知存在的神秘钥匙，能够呼唤深渊的力量。
    这正是瑟蕾娅当初从兰丽尔手中抢过来的钥匙，而眼见钥匙将紫色水晶吸收，兰丽尔拍拍胸口松了口气。
    然而瑟蕾娅却是怒斥一声。
    “你竟然还敢出现在我面前！”

第五百六十五章 两把钥匙（求多多评论！倒时差，提前更新！）
    “你竟然还敢出现在我面前！”
    掳掠自己的族人，妄图破坏自己的港口，所谓蓝鳞人鱼已经被瑟蕾娅当做敌人之一了。
    而眼见其如此生气，兰丽尔连忙摆手。
    “等等，尊敬的瑟蕾娅女王您先请听我说，之前的事情是我以为您是那些邪恶海贼的同伙，所以我为了救出同胞与您起了冲突，但是之后我们从那几名人鱼那里听到了真相，是我们误会了，对此我深表歉意！”
    兰丽尔鞠躬致歉。
    “误会？”
    话说到此，瑟蕾娅虽然还抱有疑虑，但这些人鱼也知道一些关于海贼们的情报，所以不如趁此机会…
    “既然如此，那请兰丽尔圣女到我的领地坐坐亲自解开我们之间的误会吧。”
    言罢，凯迪撒就要冲下去抓住兰丽尔，见状隐藏在水面下已久的人鱼护卫们杀出。
    “保护圣女！”
    “呵，多几个客人也无妨！”
    眼看凯迪撒就要降临，兰丽尔急忙喊道。
    “不用女王动手，我早就想亲自拜访女王解除误会了。”
    听此，一旁的护卫急忙说道。
    “兰丽尔圣女，长老他们可是交代过了，我们不可以…”
    “没有什么不可以，瑟蕾娅女王是可以信赖的人。”
    兰丽尔语气坚定地说道，而她说出这样的话，一是因为已经了解清楚了瑟蕾娅的为人和立场，至于说二吗…瑟蕾娅的深海人鱼形态博得了信任加分。
    “你都这么说了，那请跟我走一趟吧。”
    “现在还不行，我希望女王给我们时间准备一下，我们明日定当亲自拜访。”
    兰丽尔说着，她有着自己的算盘，但是…
    “这可不是一个开溜的好借口。”
    “瑟蕾娅女王不信任我吗，那么…”
    兰丽尔一咬牙，她摘下了胸前的蓝色钥匙吊坠。
    “这是我族的圣物，以此做担保，我一定会履行承诺。”
    话说出，一旁的护卫就要反对，但却被兰丽尔用眼神制止，而看向她手中的蓝色水晶钥匙…
    深海之钥金色）开启未知存在的神秘钥匙，能够呼唤深海的力量。
    显然，这把钥匙和那把黑色钥匙是成双成对的，而上一次与兰丽尔的战斗也可以看出这把钥匙的威力以及它对蓝鳞氏族的重要程度，所以…
    “瑟蕾娅女王！”
    远方的呼喊声传来，一艘巨大的战船正快速驶来，是赶到的血族女王号！
    “终于来了吗，那么…”
    沉思片刻，瑟蕾娅决定了。
    “好，我同意让你回去，不过你的护卫得留下。”
    “没问题，抱歉先委屈一下你们了。”
    兰丽尔说着将钥匙交给了护卫。
    “圣女言重了，既然是您的决定，我们必将遵从。”
    话说着，护卫们站到了瑟蕾娅这边，而眼看血族女王号即将抵达。
    “那么女王，我们明日见！”
    说完这句话，兰丽尔潜入水下消失不见，看她焦急的样子似乎是有什么重要的事情。
    而同时，萝拉等人乘船凑近。
    “女王，您怎么样，没有受伤吧！”
    “我没事，你们那边的情况如何？”
    “黑松号中等创伤，白杨树号、罗德号轻伤，此时他们与另外缴获的两艘战舰与一艘货船正在回港途中。”
    “很好，那把他们都带上，我们也回去吧。”
    “他们？”
    看向水下的十几名人鱼，萝拉有些不理解，但既然是女王的命令，那遵从便是。
    于是乎，十几名人鱼被卸下武器带上了血族女王号，而深海之钥也被瑟蕾娅拿到了手中。
    仔细打量一番并看不出个所以然来，瑟蕾娅便草草将其收起，但是她没有注意到，两把钥匙碰撞之后，一股奇妙的力量渗透进了她的体内。
    ……
    一路返回翠丝岛港口，看到瑟蕾娅平安归来，奥格斯格松了一口气，双方在岸边相遇。
    “瑟蕾娅女王，怎么样？”
    “姑且得到了一些情报吧。”
    话说着，瑟蕾娅将之前的遭遇复述给了奥格斯格，听后他表情有些凝重。
    “海神吗…”
    “没错，那是一个很棘手的敌人，奥格斯格大侯准备怎么处理？”
    “这个嘛…我立即召开夜之议会商讨此事，之后我再给女王确切的答复。”
    “嗯，不过那矿场的事…”
    瑟蕾娅问道，听此奥格斯格愤慨道。
    “哼，那个艾布纳不仅大大损害了我们米勒家族的利益，甚至还背叛了城邦联盟，我必让奈托里尔族长给我一个交代，也是给瑟蕾娅女王一个交代！”
    毕竟现在魔力水晶的买家就暗月氏族一家嘛。
    “有奥格斯格大侯这句话就足够了，毕竟城邦联盟内部的事情还需要大侯来处理。”
    “一定，同时我也会尽快恢复矿场。”
    “嗯，多谢奥格斯格大侯了。”
    话说着，双方又客套了一番，而由于事情的特殊性，所以奥格斯格以及血奴卫队暂时留在了翠丝岛，而瑟蕾娅则带领着自己的人乘坐血族女王号返回了兮云港。
    ……四个小时后……
    此时瑟蕾娅已经回到了自己的港口内，而首要任务便是让道格修斯整理情报，以便应对接下来的敌人，再加上处理舰队编制等众多琐碎的问题，等一切都忙完后已经是晚上了。
    换上一身轻薄睡衣的瑟蕾娅躺在床上内回想今日发生的事情，在她发愁的同时抱紧着毫无反应的血种…
    “喂，小家伙，给个回应好不好。”
    然而往日活泼的血种现在却没有任何回应。
    不过话说回来，自己为什么会担心这个小家伙呢，莫名其妙的…
    这时，敲门声响起。
    咚咚咚！
    “主人，是我，道格修斯。”
    “进来吧。”
    道格修斯走了进来。
    “怎么样，那些蓝鳞氏族的人鱼怎么说？”
    “他们只是护卫，知道的情报并不多，最后还得等他们的圣女过来。”
    “这样啊。”
    话说着，瑟蕾娅端起了一旁的水杯咕咚咕咚灌下，而这已经是第不知道多少杯了，但不知为何，瑟蕾娅总是感觉喉咙干渴不已，不过她也没有过多在意，因为眼下还有另一件更重要的事情。
    “话说…道格修斯这么多天应该积攒了很多吧。”
    “嗯。”
    “那么趁着今晚，将那些全部灌输给我吧。”
    “好的主人，道格修斯愿意为您效劳。”
    话说着，道格修斯坐到了瑟蕾娅的床边。
    “我准备好了！”
    “那么来吧。”
    话说着，瑟蕾娅慢慢凑近道格修斯，然后…
    异界重生之亡灵女王
    异界重生之亡灵女王

第五百六十六章 道格修斯的掏耳服务（求多多评论！）
    瑟蕾娅牵住了道格修斯的手，而作为吞噬了摄魂魔的寄生魔，其产生并‘积攒’了很多黑暗魔力，此时，那些魔力正在一点点通过身体的接触灌输给瑟蕾娅。
    “唔啊，道格修斯真是可爱又能干，今天消耗的黑暗魔力很快就能补回来了。”
    边夸赞着，瑟蕾娅靠在了道格修斯的身上，而道格修斯也微笑着眯起了眼睛。
    “能被主人夸奖，道格修斯很开心。”
    而在补充魔力并与道格修斯闲谈的过程中，瑟蕾娅略感疲惫地打了个哈欠。
    “啊~”
    “嗯，主人很累吗？”
    “有点吧，最近的事情比较多，不把手头的工作完成连觉都睡不好。”
    “好辛苦啊…对了，我想起来一套消除疲惫的好方法哦。”
    话说着，道格修斯翻找起了自己的工具包，不多时…
    “锵锵锵！看这个！”
    道格修斯高高举起了一个棉棒，见此瑟蕾娅露出了一个疑惑的表情，而道格修斯也没有解释，只是来一句‘失礼了’然后便脱掉自己的鞋子跪坐在了瑟蕾娅的床上。
    “道格修斯，你这是…”
    “来，主人躺好，贴身女仆道格修斯为您服务。”
    于是乎在道格修斯的引导下，瑟蕾娅慢慢躺到了她的腿上。
    啧啧，那如丝般顺滑的触感，嗅着独属于少女的香气，瑟蕾娅整个人都陶醉了。
    “要开始了哦！”
    “开始什么…咿呀！”
    突然的刺激让瑟蕾娅怪叫一声，而正在进行掏耳服务的道格修斯立马停手。
    “怎么了女王，弄疼主人了吗？”
    “没…没有，只是第一次感觉有些奇怪。”
    少女的脸色微红，而听到屋内的声音，萝拉正准备敲门的手停下了。
    “什么情况，道格修斯大晚上的竟然在女王的屋子里，而且‘弄疼主人了吗’和‘第一次感觉有些奇怪’是什么意思？难道说是…”
    霎时间，萝拉脸色通红，该不会是那种事情吧！
    而正当萝拉脑补到一些不可描述的画面同时。
    “嗯~轻一点，再往里面点也没关系！”
    “唉，很享受嘛，本来还担心主人会有些抵触呢，那我就继续动了哦。”
    继续？她们在继续什么？
    萝拉的脸蛋也红得好像要滴出血一样，思前想后…
    “还…还是不要打搅她们了吧。”
    这样想着，萝拉端着准备的夜宵蹑手蹑脚地走了出去，而屋内…
    “好舒服~”
    瑟蕾娅如咸鱼一般瘫软在了道格修斯的腿上。
    “来，换另一边。”
    选择一个舒适的姿势再度躺好，在道格修斯的服务下，少女的呼吸渐渐平稳了下来。
    “对了主人，您让我研究的血族文献我已经…”
    “呼~”
    看向安详闭上双眸的少女，道格修斯说到一半的话戛然而止。
    “到头来，主人和普通的女孩子也没什么两样嘛。”
    注视向少女那安详的睡颜，道格修斯也感觉眼皮有些沉重，再加上她还需要为瑟蕾娅补充魔力不能离开，所以在最后的顺毛服务中，道格修斯一个没留神也靠在了床头。
    主人的温度，很让人安心啊…
    两位少女安详地睡去，然而在时间慢慢流逝的同时，瑟蕾娅的戒指亮起了微光。
    一道空间波纹出现，其中的血种跳了出来。
    亲昵地贴向瑟蕾娅，但是少女已经沉睡没有了反应，见此血种似乎有些低落，不过突然的，一股魔力吸引了她的注意力，那来自瑟蕾娅的空间戒指内。
    出于好奇心（鬼知道它一个蛋哪来的好奇心），它将血纱延伸进了瑟蕾娅的空间戒指内，而这个举动说明…它有了自主行动的意识！
    在其中摸索一番，血种有了惊人的发现，一箱又一箱的魔力水晶被拉出，那是瑟蕾娅今天刚刚截获回来的，而感应到其中的异魔力，血种激动地扑进其中开始大肆吸收。
    不过在吸收的时候，它注意到了一颗紫色的水晶，正是瑟蕾娅从安德烈手中抢过来的那颗深海遗物（仿制）！
    似乎是察觉到了这颗水晶的与众不同，血种犹豫了一下，但感应到其中大量的异魔力后…
    血纱包裹，疯狂抽取，顿时又是一股庞大的异魔力注入，而同时，血种的举动激活了紫色的水晶，另一种与其相呼应的力量出现，那是一把黑色的钥匙，深渊之钥！
    钥匙飞出好似插入了锁扣一般插入了水晶内，顿时水晶溶解变为一丝丝紫色的魔力被要钥匙吸收，但钥匙将其吸收后并没有存储，转而立即释放，而最终释放的源头便是…瑟蕾娅！
    就这样，在未知的情况下，白天的一幕重现，而吸收了大量的异魔力后，血种再度陷入了沉睡，但是这一次…
    咔嚓！
    清脆的响声传出，血种之上竟然出现了一丝丝裂纹。
    但随后，屋内再度陷入沉寂，然而另一边，不同寻常的事情正在发生着。
    ……
    黑鲨岛！
    浓郁的雾气将整座岛屿笼罩，而灯火通明的中心岛屿洞窟内，海贼首领‘布吉普’正焦急地等待着什么。
    “怎么还不回来啊，不会出问题了吧。”
    话正说着，阴影之中走出了一个人，正是被其称作神使的家伙。
    “久等了。”
    “哦！神使大人，您终于回来了，我们的魔力水晶呢。”
    “被抢走了。”
    “什么，那我们岂不是还得等…”
    “不，不用等了，如今已经是最好的时机，并且我们已经暴露，等不了了，立即行动吧。”
    神使说着，看到他那严肃的表情，布吉普知道终于要走到那最后一步了，但他还是有些担心。
    “神使大人，现在行动您有几成把握？”
    “八成。”
    “好，赌了！”
    布吉普下去吩咐准备，而神使也漫步走出洞窟要望向远方的海岸，只见迷雾之中一个个巨大的黑影在迷雾中上下沉浮，那是…战船，整整四个整编舰队的战船！
    而就在他思考着什么的时候，影像传递水晶来了消息，接通后，画面中一名皮肤灰黑的‘人类’开口道。
    “你们要行动了？”
    “嗯，马上了。”
    “预祝你们成功，但也别忘了我们之间的约定。”
    “放心吧，我可不会白从你们那里拿东西。”
    “如此最好，加里隆德先生！”
    话音落下，影像传递水晶关闭，而刚刚的谈话也暴露了‘神使’的真实身份，他…就是加里隆德！
    而这时，布吉普带着几名海贼折返了回来。
    “神使大人，已经全部准备完毕了。”
    “那我们就出发吧。”
    话说着，将近五十艘战船缓缓开动隐没在了迷雾之中。
    异界重生之亡灵女王
    异界重生之亡灵女王

第五百六十七章 妈妈！？（求多多评论！）
    
    画面再回到瑟蕾娅这边。
    此时她身处一片黑暗的空间内，但那种黑暗并非是光线上的，起码她还看得到脚下水面倒映出的自己，所以说…
    “这是梦吗？不过这个怪异的梦境是什么情况啊。”
    瑟蕾娅说着，此时的她意识非常清晰，而能察觉到这是梦境说明这并非一般的梦境。
    噗！
    突然，巨大的声响传来，一尊高大的石像浮出了水面，那尖牙利爪，蛇尾下身，正是娜迦的形态，但不同于普通的娜迦，在他的身侧长有三对手臂以及大量触手组成的头发，而其手持一柄巨大的三叉戟俯视着水面，气势非同一般。
    见此，好奇的瑟蕾娅准备靠近仔细打量，但突然，一股精神力刺痛了她的大脑。
    “吾乃海洋之神，现在接受我的恩泽，然后臣服于我！”
    “什么鬼？”
    瑟蕾娅捂住刺痛的头，抬头望去，只见石像头部一颗紫色的水晶缓缓亮起，耀眼的紫光放射好似太阳光辉一般笼罩了整个的黑暗空间。
    精神攻击！若是中招的话…
    意识到危险，瑟蕾娅就要立即呼唤道格修斯进入自己的意识世界，可是突然的。
    “呜！”
    一道类似鲸鱼鸣叫的声音传来，而听到那声音，瑟蕾娅精神一振清醒了过来，同时她脑中的那道声音也急了。
    “该死，又是你这个阴魂不散的怪物，你等着，待我君临海洋之时，定将你彻底封印在无尽的深渊之底，让你永世不得翻身！”
    不甘的怒吼声消失，紫光退去，石像也随之崩解沉入水下，见此，瑟蕾娅知道，有一个存在在帮助了自己。
    而望向声音传来的方向，只见一个巨大的黑影正缓缓沉下水面，只是瞬间的功夫瑟蕾娅没有机会发动探查，但她看到了那道黑影大致的轮廓。
    “那是…鱼吗？可未免也太大只了吧。”
    正在瑟蕾娅感慨的时候，她突然感觉自己的意识被拉扯，有人在唤醒自己！
    顺从引导，瑟蕾娅闭上了眼睛，在一阵眩晕感过后，耳边传来了道格修斯的声音。
    “主人，你怎么样，没事吧！”
    身体被摇晃，瑟蕾娅睁开了眼睛，见此道格修斯松了口气。
    “还好。”
    “我这是…怎么了？”
    瑟蕾娅刚刚苏醒还有些茫然，而摸一把发丝间的汗水，自己刚刚好像在恐惧着什么。
    “女王，你不知道吗，刚刚你的体内出现了两股强大的意识。”
    “两股强大的意识…是那个梦！！！”
    “怎么，女王有头绪了？”
    “嗯，我刚刚…”
    瑟蕾娅将那个梦讲述给了道格修斯，听此道格修斯立即为瑟蕾娅进行精神检查，可奇怪的是她什么都没有发现。
    然而瑟蕾娅却有一种感觉，自己做的那个怪异梦境绝对和昨日遭遇的事情有关，目光锁定向床上的深海之钥和深渊之钥，根源究竟是这个东西还是加里隆德的深海遗物呢。
    瑟蕾娅正思考着，但突然，她注意到了一个重要的问题。
    “等等，我的钥匙怎么会在外面，还有我的房间怎么变成这样了？”
    张望向屋内，只见各种魔力水晶散落一地，明明那些水晶是自己装在空间戒指内的。
    空间戒指！
    瑟蕾娅想到了什么，她立即打开空间戒指，但是…
    “没了！”
    “什么没了？”
    “蛋没了！”
    “啊？”
    “就是血种啊！”
    瑟蕾娅更正到，而结合眼前的景象，她脑中推测出了昨晚的画面。
    沉睡中的小家伙（血种）苏醒了，正巧自己昨日夺回的水晶忘记放进仓库，于是那个小家伙兴奋地将其中的异魔力全部吸收了。
    “我懂了，原来是这样！”
    瑟蕾娅一拍手，一旁的道格修斯也是夸赞道。
    “哦，不愧是主人，完美的推测！”
    “当然了，真是完美…个鬼啊！那个小家伙呢，不会是跑掉了吧！”
    这样想着，瑟蕾娅和道格修斯立即满屋子翻找了起来，虽然可以确定其中孵化的不是什么魔王，但绝对也是某种强力的存在，若是被他溜出去惹出了乱子…
    “主人，您不是和那个小家伙有契约吗，找找看不就好了？”
    “对哦，我还有契约，真是帮大忙了！”
    话说着，瑟蕾娅尝试沟通契约，感应位置过后…
    “再这里！”
    瑟蕾娅看向床下，果不其然，血种就在里面。
    “好了小家伙，捉迷藏的游戏结束了。”
    道格修斯边开玩笑边将血种从床下拉了出来，但抱起后…
    “嗯？怎么这么轻了，之前明明很重的啊。”
    “轻了是什么意思？”
    “就是字面上的意思啊，喏，主人您看看。”
    道格修斯将血种抱过来就要递给瑟蕾娅，但她一个不留神踩到了散落在地上的魔力水晶。
    “唔啊！”
    嘭！
    摔倒的道格修斯将瑟蕾娅扑在了地上，而稍缓一下疼痛的身体后，她赶忙起身。
    “对不起主人。”
    “没事，不过…血种呢？”
    “哦，在这…唉？”
    看向地板的道格修斯愣住了，原因是…
    一片、两片、三片…只见无数的血色薄壳散落在地面，血种竟然…碎掉了！
    “骗…骗人的吧！”
    瑟蕾娅僵在了原地，而道格修斯也是惊慌不已。
    “怎么会这样！”
    话说着，从惊讶中回过神来的她立即跪坐在地板上，并试图收集一片片碎壳将其拼接但却是无用功，最后她双手颤抖着看向瑟蕾娅。
    “主人，都是道格修斯的错，都怪我太不小心了，不然珍贵的血种也不会…”
    话说着，道格修斯的头低了下去，她已经准备好迎接主人的任何责罚了。
    然而瑟蕾娅却始终一言不发，静静从地上捡起一片碎裂的蛋壳…
    “系…系统，还有什么可以补救的办法吗？”
    系统：没有。
    “怎么会…这样。”
    莫名的，瑟蕾娅有种失去了什么重要东西的感觉，然而她并不知道自己为甚会生出这种情感。
    但这时，大喘气的系统说出了后半段话…
    系统：孵化的血种无法回溯。
    “这样啊，看来没有任何办法…等等，孵化是什么意思？”
    瑟蕾娅惊了，同时，一道奶声奶气的声音传来。
    “妈…妈妈！”
    异界重生之亡灵女王

第五百六十八章 ‘蛋’生的艾利莎（4100二合一，求多多评论！）
    “妈妈妈！”
    声音传来，道格修斯与瑟蕾娅对视互相看到了对方眼中的惊讶。
    而追踪声音的来源看向床上，被子高高隆起，其中好像有什么东西。
    “所以说孵化是指”
    意识到什么的瑟蕾娅一把拉开被子，入眼所见是一名年纪不过三四岁的小女孩，其有着金色的柔软长发和水汪汪的红色大眼睛，吹弹可破的婴儿肌肤配上那精致的脸蛋，aws！
    而此时，小家伙似乎是刚刚睡醒，只披着斗篷的她揉了揉眼睛后
    “好好凉。”
    听到那并不算标准的牙牙学语，瑟蕾娅摸着下巴来了一句。
    “这就是血种孵化出来的东西吗。”
    “血种？孵化？难道说！”
    看向地上碎了一地的红色蛋壳，道格修斯恍然大悟，同时她也是松了口气，原本还以为自己闯下大祸了呢。
    而后再定睛看向小女孩，此时她初至未知世界有些迷茫，见此道格修斯张开双手上前。
    “小家伙不要怕，来到姐姐这里。”
    但随着道格修斯的接近，小女孩竟然因为害怕开始颤抖了，感应到她情绪的波动，散落一地的蛋壳也一片片悬浮起来。
    “嗯？”
    察觉到异样的道格修斯回头看去，只见那些如水晶般透彻的蛋壳化为了一柄柄锋利的水晶刀，悬浮立定之后，大量的水晶刀迅速飞向了小女孩。
    “等等，我没有恶意，唔啊！”
    道格修斯尖叫一声匆忙闪躲，站稳之后再回头看去，一片片水晶组合在小女孩的身周拼接重组成为了血种的外壳，望着被重新被包裹在蛋壳内的小女孩，瑟蕾娅得出了肯定的结论。
    “是血种的自主防卫的魔法，看来她确实是血种孵化出的东西了。”
    “哦！竟然还有这一手吗，不愧是血族啊！”
    道格修斯惊叹道，可再看向缩在蛋壳内的小家伙。
    “那现在怎么办，她好像很怕我们的样子。”
    “嗯不管怎样，得先搞清楚她对我们是否存在威胁。”
    话说着，瑟蕾娅试探性地靠近过去，而感应到有人接近，血种顶部的蛋壳断开飞起，小女孩露出了半个小脑袋张望向外面，趁此机会
    探查！
    血种防御姿态！30级！介绍：孕育血族新生命后担任保卫新生命重要职责的血种，任何胆敢对幼年血族出手的人势必会遭到它的全力攻击。
    这是那层蛋壳的属性，而小家伙的属性是
    ？？？！20级！英雄！
    刚刚破壳的小家伙等级却足足有20级，而且资质评价是英雄！
    介绍：继承了血族王族优秀血脉的新生儿。
    “血族王族血脉？不是说血族王族只剩下我一个了吗，她从哪继承的血族王族血脉？”
    少女正疑惑着，而看到走来的是瑟蕾娅，小家伙眼中的恐惧立马退去，甚至主动出壳抱住了她并叫道。
    “瑟瑟蕾娅”
    眼见她并不害怕瑟蕾娅
    “主人，她好像很粘你啊。”
    “好像是啊，那姑且来问一问吧，小家伙，你有名字吗？”
    面对瑟蕾娅的问题，小女孩愣住反应了一会，然后摇摇头。
    “那你都知道些什么吗？”
    这个问题一提出，小女孩立即抱紧瑟蕾娅并将头贴在她的小腹。
    “妈妈妈！”
    “唉？”
    瑟蕾娅石化在了原地，而道格修斯则在一旁打量着两人。
    金发赤瞳，仔细看去小女孩那稚气未脱的脸蛋上确实有那么一点瑟蕾娅的影子。
    但突然被这么称呼
    “妈妈什么的，蛋生的血族难道还有见面认亲的特性吗？不过，不是妈妈哦，嗯叫姐姐还可以。”
    听此，小女孩有些茫然，但利用从血种那里遗传的知识立即了瑟蕾娅的意思后，她立马摇头否定。
    “妈妈就是妈妈！”
    “额你这么说让我有些为难啊。”
    瑟蕾娅不知该怎么办了，但小女孩眼中已经闪烁起了泪光。
    “妈妈不要我了吗”
    “这”
    瑟蕾娅僵住了。
    “呜啊，妈妈妈妈”
    小家伙拼命呐喊着，感受到小腹处传来的湿热感，那是滚落的泪珠，是对被抛弃的恐惧，而面对此，平日里冷静果断的瑟蕾娅第一次感到什么叫做手足无措，最后无奈的她通过意念问向道格修斯。
    “怎么办啊！”
    “这个吗，只能先顺着她的意思安慰好她了。”
    “顺着她的意思是指”
    瑟蕾娅看向哭得梨花带雨的小家伙，她一咬牙反正多一个称呼自己也不会少块肉。
    抱着这样的想法，瑟蕾娅急忙将手放到小家伙的头上，边抚顺着那柔软的发丝，少女缓缓张开了口。
    “是妈妈哦。”
    听此，小家伙立即停止了哭泣，而原本充满泪光的眼眶中也闪烁出了喜悦，可就在这时，门突然被推开。
    “我回来了！”
    莉莉丝提着礼物盒冲了进来，她刚刚从暗月城归来，来此是为了给瑟蕾娅一个惊喜，然而手中的惊喜还没送出，她自己却先收到了一份。
    推门的响动惊扰了小家伙，害怕的她直接缩进了瑟蕾娅的怀中。
    “妈妈，我怕！”
    看到此情此景，张开双臂正准备给瑟蕾娅一个拥抱的莉莉丝石化在了原地。
    恰好这时，一身女仆装的萝拉就在她的身后，她惊叹道。
    “道格修斯小姐只留下一夜竟然连孩子都有了！”
    “？？？”
    瑟蕾娅一脸的？，而这时，强作笑颜的莉莉丝走过来单手拍在了瑟蕾娅的肩上。
    “那个瑟蕾娅，方便谈谈吗？”
    一股不详的气息正在接近
    十分钟后
    房间外的走廊中，两位少女面对面站立，而听到瑟蕾娅的解释后，莉莉丝露出了怀疑的表情。
    “真的只是血种孵化的小家伙吗？”
    “当然了，不然怎么样嘛。”
    话正说着，屋内突然传来了哭声。
    “又来了！”
    屋内，被萝拉等人围住的小家伙缩在了血种内，眼看她心中的不安即将爆发，好在瑟蕾娅即使赶回，看到她后
    “妈妈！”
    小家伙扑了出来抱住了站在床边的瑟蕾娅，而见此，忒糸斯等人好像是发现了新大陆一般。
    “好可爱的反应！”
    听此，在安抚小家伙的同时，瑟蕾娅看向了聚在自己卧室内的众人。
    “喂喂喂，你们怎么都来了！”
    “暗月氏族的小公主诞生了，我们当然要过来帮忙照顾啊。”
    忒糸斯说着，但是照顾归照顾，你能先把你手中没有藏好的影像记录水晶收起来吗，我觉得那是法律上不允许的事情！
    心中疯狂吐槽着，而这时，一阵咕噜的声音传来，正是小家伙肚子内传出的。
    “这是饿了吗？”
    小家伙点点头。
    回想起来，这个小家伙从昨晚破壳到现在还没有吃过东西，刚刚又哭了那么久，也难怪会饿。
    正在瑟蕾娅这么想的时候，她察觉到了众人聚焦向自己的目光。
    “你们干嘛都看着我？”
    “小瑟蕾娅饿了啊。”
    薇薇安微笑着说道。
    “小瑟蕾娅是什么鬼，还有她饿了你们为什么都看我啊。”
    瑟蕾娅不理解，但顺着众人的目光看去，反应过来的瑟蕾娅面带羞红地捂住了自己贫瘠的胸口。
    “都都说过来，这个孩子不是咳咳，总之关系很复杂啦！”
    “唉？是吗？”
    薇薇安露出了一个腹黑的笑容。
    而另一边，莉莉丝想到了什么，她提起手中的礼盒。
    “如果饿了的话，这个怎么样！”
    “那是”
    “我从奥拓王国带回来的糕点，你小时候总缠着我要买的那种。”
    莉莉丝边说着，她从礼盒中取出了一块黑色的蛋糕并慢慢递到了小家伙的身边。
    而一开始，小家伙还有些害怕地缩了缩身子，但闻到那诱人的香气后，她成功被吸引了。
    “嘿嘿，小瑟蕾娅很喜欢对吧，来拿着吧。”
    一开始，小家伙还有些犹豫，但吞了吞口水的她最终还是没有忍住接过了蛋糕。
    双手托着慢慢进食，就好像是一只优雅的小猫咪，而一旁忒糸斯手中的影像记录水晶疯狂闪动，见此瑟蕾娅正想发话，但小家伙率先开口了。
    “小小妈妈”
    “小妈妈？”
    莉莉丝懵了，但联想到和自己和瑟蕾娅的长相后。
    “噗哈哈哈，这个称呼也不错啦，那我就是小瑟蕾娅的小妈妈啦，不过小瑟蕾娅什么的有些别扭啊，你有名字吗？”
    借着和瑟蕾娅相似的面容成功套到近乎，可面对这个问题，小女孩跟之前一样摇了摇头，可随后不久来自血种的记忆中出现了一个名字。
    “艾利艾利”
    突出这两个字后，小家伙露出了一副艰难的表情，似乎来自血种的记忆并没有完全觉醒，可听此，一旁的瑟蕾娅等人却深深皱起了眉头，因为他们的脑中共同反应出了一个完整的名字。
    艾利斯塔灾厄之血！
    而艾利正是那位魔王名字的前两个字，如此是不是说明
    “系统，你不是说其中的并不是魔王吗，现在的情况是怎么回事？”
    系统：可能是艾利斯塔提前在血种内刻印下了有关她的知识和记忆。
    “”
    瑟蕾娅不言语，而回想不起后续的小家伙抬起头看向她，一时间，凝重的气氛在屋内蔓延开来，而见此，莉莉丝急中生智。
    “艾利莎，是艾利莎吗，真是个可爱的名字，小妈妈很喜欢哦。”
    听到莉莉丝的夸奖，小家伙也很开心。
    “艾利莎，嗯，是艾利莎！”
    见此，一旁的众人也赶忙夸赞打圆场，凝重的气氛逐渐消失，但一旁的赛利亚却和道格修斯站到了一起。
    明白血种由来的赛利亚只问了一句。
    “那个叫艾利莎的小家伙确实是由血种孵化出来的吗？”
    “赛利亚小姐问这个问题是在担心吗？”
    “嗯，毕竟那可是魔王的东西。”
    “很合理的担忧，但我只想说赛利亚小姐你多虑了，因为”
    边说着，道格修斯眼中浮现出一层淡紫色，她在窥探艾利莎的灵魂！
    当然，这并不是出于恶意，而是
    一个与瑟蕾娅女王毫不相干的血种，却有着和女王一样的发色和瞳色，甚至依稀可以看出女王的影子。
    “与其在意她与艾利斯塔有关，倒不如思考一下她与瑟蕾娅女王的关系。”
    “什么意思？”
    “这个嘛我需要查阅一下资料，在此之前，还请赛利亚小姐暂时保密。”
    道格修斯意味深长地说道，而如今瑟蕾娅已经将血族文献的查阅权交给了道格修斯，利用那个的话，应该能查到有关血种孕育血族的奥秘。
    此事就先放一边，在众人的注视下，艾利莎很快便将手中的蛋糕吃完，而还没有满足的她一脸期待地看向了莉莉丝。
    “还想要吗，但这种东西的话，小孩子吃多了不好吧，不过既然能接受常规的食物，那么瑟蕾娅，不如带她去吃早饭吧。”
    “唉，为什么是我？”
    “因为瑟蕾娅才是艾利莎的妈妈啊。”
    莉莉丝理所当然地说道，听此艾利莎也是紧紧抱住了瑟蕾娅的腰，生怕她丢下自己似的。
    而面对那一双水汪汪的大眼睛，瑟蕾娅只好缴械投降。
    “好吧好吧，反正目前还没有什么要紧的工作，但是衣服”
    看向只披着自己的斗篷的艾利莎，得给她找一身衣服啊，而说到衣服的话
    “哼哼哼，我已经准备好了！”
    话说着，忒糸斯竟然直接从空间戒指内拉出了一整个衣柜，打开看后，里面竟然全部是童装。
    “喂，这些紫色品质的童装是什么鬼啊！”
    “这个嘛是对瑟蕾娅将来的保障哦！”
    啧啧别人是见面起连孩子的名字都想好了，你是见面起连孩子的衣服都做好了吗，不愧是你啊，忒糸斯！
    而随便为艾利莎选好一身衣服后，瑟蕾娅看向了众人。
    “那麻烦你们帮艾利莎换一下”
    可话还没有说完，众人全部都退了出去，临走之时莉莉丝还留下一句。
    “瑟蕾娅，交给你了哦，我相信你会是一个合格的好妈妈。”
    “喂！”
    咣当！
    门关上了，而看着抱住自己不肯松开的艾利莎，无奈长出一口气的瑟蕾娅从一旁拿来了毛巾，悉心地为艾利莎擦掉了嘴边的蛋糕屑和眼角的泪痕，她又手忙脚乱的帮小家伙换好了衣服。
    但是意外的，这样的体验并不令人讨厌。

第五百六十九章 深渊之门与蓝鳞氏族来人（4200二合一！）
    二十分钟后，王树树屋的宴会大厅内，今天每星期一次的暗月氏族高层聚餐，不过这一次的情况有些…
    众人呆滞地望向主座，只见一身正装的瑟蕾娅正坐在那里，但是相比平时，她的怀中多了些什么，那是一名身着黑色上衣加短裙，身披红色斗篷的三四岁小女孩。
    而她对瑟蕾娅的称呼是…
    “妈妈！”
    小艾利莎咬着食指期待地看向了远处的蛋糕，而瑟蕾娅将蛋糕拿过递到了她面前。
    “来，小心。”
    哦！不！那个平日里严肃的女王如今竟该死的温柔！
    不过妈妈什么的…那是瑟蕾娅女王的女儿吗！！！
    而仔细看确实有那么几分相似，但怎么可能呢，明明女王之前没有任何怀孕的迹象，哪怕说是用魔法隐藏了怀孕后身体的变化，但他们也完全没有听说过这方面的传闻啊。
    众人猜测着，而瑟蕾娅像是突然想起来了什么。
    “哦，对了，忘记跟你们介绍了，这是艾利莎，是从血种中破壳而出的小家伙，姑且算是…”
    “妈妈，瑟蕾娅是妈妈！”
    艾利莎焦急抢答道，而听此瑟蕾娅无奈地摸了摸她的头。
    “呼，好好好，是妈妈。”
    而听此…
    “原来是血种啊，我还以为…”
    莱克里斯话还没说完，突然一股恐怖的气势将他锁定，是瑟蕾娅！
    “你还以为什么？”
    “啊不，没有，我是说…额…小家伙真可爱。”
    莱克里斯打着哈哈，而听到此，大家伙松了口气，原来只是血种孵化的小家伙啊，但就在他们都这么以为的时候…
    啪啦！
    盘子洒掉，其中的汤汁溅到了小艾利莎的衣服上。
    “怎么这么不小心啊，来抬起手。”
    边说着，瑟蕾娅拿起毛巾为她轻轻擦拭，而看到这一幕，众人脑中的问题再度出现。
    这真的仅仅只是血种孵化出的小家伙吗？
    那谁能解释一下女王那满满溢出的女子力是怎么回事，还有那宠溺的眼神，而且…仔细看的话，那个小家伙的容颜上竟然可以看出瑟蕾娅女王的影子。
    一时间，莱克里斯等人心中的八卦之魂熊熊，然而恐惧祭祀台这种坑爹（娘）玩意瑟蕾娅是深有体会的，投入素材随机召唤，鬼知道下一次契约到深渊巨兽是什么时候，不过总有希望了不是吗。
    话说着，瑟蕾娅就花费100恐惧结晶来了几次契约，结果不出意外…
    海妖遗物?海殿守卫（紫色）：使用后可赋予特定海族‘海殿守卫’的能力，宿主可与其建立平等契约。
    看着手中的紫色宝石，瑟蕾娅掂量了掂量，曾经她就是靠着这些‘海妖遗物’勾搭到了涡潮氏族的娜迦并将他们纳入了自己的麾下，但是…
    涡潮氏族的战士数量有限，且目前已经全部通过‘海妖遗物’进化为了海殿守卫和海殿祭祀，所以这些多余的‘海妖遗物’根本排不上用场啊，而且涡潮氏族虽然强力，但扩张海面力量只凭他们肯定是不行，最理想的方法再吸纳一些其他的海族。
    可问题是海族哪有那么好找啊，还有，那帮神出鬼没的家伙找不找得到是一个问题，会不会像涡潮氏族一样好忽悠就是另外一个问题了。
    不过话说回来了，瑟蕾娅还真知道守望海内的一个海族，那便是…
    还不等瑟蕾娅继续往下想，水形兽那如灯笼般的蓝色双眼注视向了远方的海面。
    “呜~”
    刺耳且急促的叫声传出，那是危险的信号。
    有人来了，在水下！
    瞬间，数只渡鸦立马分散向海洋深处侦查，果不其然，在不远处，一道道身影正在海面上鱼跃，见此…
    “真是说曹操曹操就到啊，我还以为她不来了呢。”
    而瑟蕾娅口中的她是指…
    ……
    海港外部，百名身穿特制水下轻甲的人鱼正在水面鱼跃前行，其中就有兰丽尔的身影，而注意到远方海港内的水形兽，她有些惊讶。
    “那是…水形兽！”
    同为海族，兰丽尔一眼便认了出来，而听到她的话，一名中年男性人鱼抬起了手。
    “先停下！”
    众人鱼止步，而兰丽尔疑惑地问道。
    “巴布卡长老，请问有什么问题吗？”
    “冒然进港太危险了，你们两个过去通知暗月氏族的人，让他们的领头人带着我族的圣物过来交换他们的族人。”
    名为巴布卡的人鱼长老用着很不好的语气命令道，听此兰丽尔急忙开口。
    “慢着，瑟蕾娅女王是一族的女王，我们来此是客，这样是不是太没有礼貌了？”
    “没有礼貌？胆敢夺取我族的圣物，我没有将她的族人手刃就不错了！”
    话说着，巴布卡看向身后几名被人鱼护卫押着的人鱼少女，那正是当初兰丽尔从瑟蕾娅这‘救’走的人鱼，而听到‘手刃’这两个字，三名人鱼少女身体颤抖了起来。
    见状…
    “巴布卡长老，你这是在说什么？”
    “说什么？哼，之前我看在长老的面子上一直没有说你，结果你倒好，变本加厉调动圣军外出，惹上个暗月氏族不说，还把我族的圣物给丢了，所以说…导致我们不惜冒着暴露的风险外出的人是谁啊。”
    “我…我只是想尽可能的救回我们的同胞而已。”
    “同胞？这些和我们蓝鳞氏族没有任何关系的家伙吗？”
    巴布卡说着又看向了那三名人鱼少女。
    “总之，圣女大人，你的问题之后再提，现在夺回圣物要紧，一切听我的。”
    而正在两人争吵的时候…
    “喂，你们是约定好来此的蓝鳞氏族吗？”
    维娜乘骑着骨魇飞行在天空。
    而看到有亡灵出现，巴布卡眼睛微眯露出了敌视的目光。
    果然是邪恶的亡灵…
    异界重生之亡灵女王

第五百七十章 涡潮娜迦抵达（求多多评论！）
    
    人鱼作为‘曾经’的上古守护者，对于当初倒戈向魔族的亡灵族可以说完全没有任何好感，而这种厌恶的情感在看到维娜之后又被无限放大。（s：曾经抵抗魔族的战争中，人鱼族遭受以精灵为首的陆地种族抛弃而被重创，以至于后被娜迦一族代替了上古守护者之位）。
    和亡灵在一起的精灵，倒也是一丘之貉了！
    心中愤慨着，巴布卡直接抢过了兰丽尔的话。
    “没错，我们就是蓝鳞氏族，请你们的女王出来说话吧。”
    而听到如此无礼的话语，兰丽尔嗔怒地看了巴布卡一眼，但高傲的他丝毫不理会。
    另一边，维娜接收到了瑟蕾娅的命令，虽然不悦，但她还是回道。
    “既然诸位不放心我们，那就请在此稍等吧，我们的女王一会就到。”
    话音刚落，一艘巨大的战舰缓缓驶来，其船头站有一位少女，待战船慢慢停在不远处，兰丽尔匆忙行礼。
    “瑟蕾娅女王，贵安！”
    而听此，巴布卡打量起了那位少女。
    “她就是瑟蕾娅吗…”
    蓝鳞一族久居海底洞窟消息闭塞，所以巴布卡对这位女王的了解只有能够战胜海贼，并抢夺了兰丽尔的圣物，除此之外，在他看来其也不过就是一个氏族或部落的主人而已，相比自己‘昔日’强盛的上古守护者人鱼之一的蓝鳞氏族，他们还差得远呢。
    不过不得不说，那还真是一位难得的美人啊。
    巴布卡的目光丝毫不加掩饰，而被此注视着，原本就胆怯的艾利莎扭捏地躲到了瑟蕾娅的身后。
    “妈妈…”
    妈妈？
    利用人鱼之声清晰地听到那两个字，巴布卡有些发愣，而面对对方那审视的目光，瑟蕾娅面带不悦。
    “一位使者代表的是一个氏族，我希望阁下能带着基本的出使礼仪来跟我对话。”
    听此，巴布卡表情微变，而自知巴布卡心高气傲，兰丽尔赶忙开口。
    “巴布卡长老，别忘了我们还有任务！”
    “……”
    最终，巴布卡高傲的头颅微微低下简单行礼。
    “在下巴布卡，蓝鳞氏族参议长老之一。”
    “幸会，我代表暗月氏族欢迎诸位的到来。”
    “我等荣幸之至。”
    双方公式化地说道，随后瑟蕾娅直奔主题。
    “客套话到此结束吧，我的人呢？”
    “在这里。”
    兰丽尔向后看去，领会了她意思的人鱼护卫放开了那三位暗月氏族的人鱼少女，但是巴布卡却抬手来了一句。
    “等一下，我们的人和东西呢？”
    一句话众人都僵住，而兰丽尔实在忍不住叫了一句。
    “巴布卡，你太没礼貌了！”
    “我只是谨慎行动，因为我实在无法相信那群精灵和亡灵。”
    此话说出，兰丽尔表情难看不已。
    长老议会怎么让这么个意气用事的蠢货陪自己过来啊。
    果不其然，还不等瑟蕾娅开口，维娜先怒斥道。
    “放肆，如今站在你们面前的可是暗月氏族的瑟蕾娅女王。”
    “即使是女王，也得按照规矩办事吧。”
    巴布卡与瑟蕾娅针锋相对，一时间，空气突然安静了下来，但是突然的，瑟蕾娅的笑声打破了寂静。
    她是被气笑的。
    “呵呵，好一个按规矩办事，那么…”
    手指触动，空间裂缝拉开，一黑一蓝两把钥匙飞到了瑟蕾娅的手中，见此，巴布卡惊呼一声。
    “圣物！”
    “你们想要回的应该是这个吧。”
    “没错，速将我族的圣物归还。”
    “那就给你喽。”
    话说着，瑟蕾娅将钥匙扔出，见此巴布卡大喜就要去接住，但是…
    嗡！
    微光亮起，钥匙悬浮在半空中停止，看到这一幕，巴布卡的笑容凝固在了脸上，同时兰丽尔也是露出了震惊的表情。
    “不会吧！”
    噗！
    伴随着钥匙之上的一颗小水晶熄灭，巨浪在众人鱼护卫的身下翻滚起来，一时间，护卫们被冲散，而三名人鱼少女被那仿佛活过来的巨浪直接拉入了水下，看到这一幕…
    “不好！”
    但巴布卡却没来得及阻止，三名人鱼少女成功被拉回到了战船之侧并被忒糸斯等人护住。
    在惊叹瑟蕾娅为何可以使用圣物之余，巴布卡也是气愤地看向瑟蕾娅。
    “你不守信用！”
    “信用？首先是你们把钥匙给我的，我可没有逼你们也没有说要还，其次嘛…你说要按规矩办事，不好意思，在这里我就是规矩！”
    此话一出，周围的海浪涌起将人鱼们包围，见此兰丽尔急忙喊道。
    “瑟蕾娅女王，请等一等，我们…”
    但话还没说完…
    “把圣物还回来！”
    巴布卡摘下身后的珊瑚杖，用力一挥，其身后也带起了巨大的海浪，乘浪冲上的他飞扑向空中的两把钥匙，见此瑟蕾娅就要动用深海之钥的力量将其打落，但是…
    “休得猖狂！”
    一声大喝传来，随后一道身影从水下冲出。
    蛇尾、人身、兽头，一手三叉戟抓在手中，身披蓝色鱼鳞甲的怪物高高跃起，注意到他，巴布卡惊呼一声。
    “娜迦？”
    “受死！”
    三叉戟当头砸下，从惊讶中反应过来的巴布卡急忙抬起珊瑚杖抵挡。
    当！
    挡下了，不过寒铁三叉戟携眷着冰霜之势，瞬间的低温将海浪瞬间冻结，而巴布卡作为人鱼虽然拥有耐寒特性但也是被冻得僵直，而趁着对方被寒霜打出了迟缓，娜迦一尾巴甩出。
    嘭！
    “噗啊！”
    点点血沫喷出，遭偷袭的巴布卡被重重击飞，而其身后的人鱼护卫们急忙将其接住。
    “巴布卡长老！”
    “你是什么人，竟然敢偷袭我们蓝鳞氏族！”
    人鱼护卫们拔出武器做出防御姿态，但是突然的，水下一道道黑影游过，水花破开后，一名名手持三叉戟的娜迦们冲出浮在水面，那个数量足足有300之众。
    而作为身体素质堪比巨魔的水下怪物，这300娜迦绝对是一股不可小觑的力量，不过在呈包围之势的同时，娜迦们更多是聚拢在战船的前方做出保卫的姿态。
    面对对方的提问，第一名冲出的娜迦将三叉戟竖起杵在冰面。
    “暗月氏族，涡潮娜迦，特乌沙！”
    异界重生之亡灵女王

第五百七十一章 魔力水晶矿？（求多多评论！）
    
    “咳咳，暗月氏族？涡潮娜迦？”
    他们和暗月氏族是一伙的！
    “竟然连娜迦都有吗，真是肮脏的家伙都聚到一起了啊。”
    而另一边，瑟蕾看看着特乌沙等众娜迦，虽然已经得到消息，涡潮娜迦们将在今天护送物资船抵达，但…
    “你们怎么提前来了，兮云商会的船呢？”
    “回女王，物资船随后就到，而我们之前感应到了一股强大的魔力波动，担心出事的我们便率先赶来了。”
    “是解锁深渊之门产生的波动吗，果然动静很大啊，不过辛苦你们了。”
    “一切为了暗月氏族。”
    特乌沙说着，而被娜迦们包围着，巴布卡抹了抹嘴角的血沫愤恨地来了一句。
    “这都是你们算计好的吗，从一开始你们就不打算遵守信用吧！”
    “啧啧，给你们一个建议，换个有脑子的人过来跟我谈，否则事情可能会变得很糟。”
    话说着，战船之上石像鬼双眼亮起启动在即，且同时，娜迦们严阵以待，若是他们想，这里的人鱼一个也跑不了，毕竟人鱼的法系职业虽然厉害，但在身体素质上，娜迦才是水下霸主。
    而见此，巴布卡咬紧牙关，圣物事关他们蓝鳞氏族的复兴与存亡，所以…
    “全体准备，给我夺回…”
    “巴布卡长老，够了！”
    兰丽尔突然发作抓住了巴布卡抬起的手。
    “兰丽尔圣女，难道你还看不清那些陆地生物的丑恶嘴脸吗，并且不要忘记了，若是无法将圣物带回去，我们整个蓝鳞氏族都将…”
    “巴布卡长老累了，来人，送他回去！”
    “你说什么？”
    “送他回去，这是我的命令，也是大长老的命令！”
    话说着，兰丽尔拿出了一块金色的水晶牌，见此一旁的护卫对视一眼，然后左右架住了巴布卡。
    “你们干什么，想造反吗！”
    “巴布卡长老对不起，但也请你别为难我们。”
    身负重伤无法挣脱，巴布卡咬咬牙。
    “好好好，兰丽尔圣女，你将圣物丢失不说，现在还维护夺取圣物之人，我看你怎么向大长老交代。”
    话说着，巴布卡不再反抗，又或是不敢反抗，毕竟同为蓝鳞氏族长老，等级的差距确是一道不可逾越的鸿沟，而人鱼护卫架着他要离去，但是娜迦们立即亮出了三叉戟。
    “得罪了女王还想走！”
    人鱼护卫们不知该如何，所以只能将求助的目光投向兰丽尔，而她上前向瑟蕾娅深鞠一躬。
    “抱歉，瑟蕾娅女王，圣物对我族至关重要，巴布卡长老也是心急追回圣物，还请您宽恕他的无礼。”
    “早知如此何必当初呢。”
    “这…”
    兰丽尔不知该如何回话，但突然的，她想到了什么。
    “请问女王是否需要魔力水晶？”
    “这倒是一个很有意思的问题，你想说什么？”
    “此地不便说话，所以…”
    兰丽尔左右看看，见此瑟蕾娅微微一笑，然后挥手示意。
    “让那个家伙走吧，但下次请学会基本的礼仪再出来。”
    被瑟蕾娅嘲讽，巴布卡想要发作，但突然他的胸口剧烈疼痛起来，显然是刚刚特乌沙的一击重创到了他的内脏。
    “咳咳…”
    吐出一口血沫，他被几名人鱼带着潜入了水下，而没有了这个捣乱的家伙后。
    “现在清净了，找个安静的地方说话吧。”
    “多谢女王体谅。”
    话说着，兰丽尔跟上了瑟蕾娅，然而谁都没有想到，远处的深海内一些被魔力波吸引来的家伙正在观望着，看向建造在海岸边的深渊之门…
    “竟然是深渊的力量，我迫切需要的力量！”
    可再看到那海岸边众多的娜迦护卫还有战船，他冷静了下来，可随后一名被众多人鱼带走的巴布卡出现在他们的视线中。
    “哦？想不到还有意外收获。”
    话说着，某个家伙嘴角咧开了一个渗人的笑容，随后众多的黑影隐没在了海底。
    ……
    血族女王号的指挥室内，瑟蕾娅落座，而看着坐在她怀中的小艾利莎，兰丽尔有些出神，直到瑟蕾娅开口。
    “兰丽尔小姐，这里可以说话了吧。”
    “哦，不过在那之前，请瑟蕾娅女王相信我们，我们蓝鳞氏族绝没有要得罪瑟蕾娅女王的意思。”
    “所以呢，这是为要回圣物做下的铺垫吗。”
    话说着，瑟蕾娅将两把钥匙拿在了手中，见此…
    “圣物对我们至关重要，我也很想想要回，但我们真的没有像得罪瑟蕾娅女王的意思，如果您还在为巴布卡长老而生气的话，我愿带他接受女王的任何惩罚。”
    “惩罚？算了，我可没有那种癖好，不过话说回来了，你们所说的‘圣物关乎你们蓝鳞氏族的存亡’，这一点我倒是很好奇。”
    话说着，瑟蕾娅的眼睛微微眯起，今日的怪梦记忆尤深，她明白，这两把钥匙绝对隐藏着什么重要秘密，力求情报先人一步的瑟蕾娅当然不会放过如此重要的信息，但是…
    “女王是想窥探我族的秘密吗？抱歉，其中的原由只有我与几位核心长老知道，如果女王您想用旁边那位黑衣小姐的读心能力强行窥探，我会在那之前先自杀的。”
    兰丽尔的话很绝，听此瑟蕾娅面带不悦。
    “你这是威胁？”
    “不，我很清楚女王的实力，所以我无法威胁您，但此时事关我族存亡，我必须将其牢牢守护，所以只能如此。”
    看着对方那坚定的眼神，瑟蕾娅明白她并没有在开玩笑，而至于说为了一个秘密逼死人家圣女什么的…算了吧。
    “既然你不想说，那我也就不多问了，来聊聊你口中的魔力水晶吧，首先，我想知道提出这一点的你是做得何种打算？”
    “我想换回圣物，用魔力水晶。”
    “多少？”
    “一个魔力水晶矿。”
    “多少！？”
    “一个魔力水晶矿！”
    “你知道这意味着什么吗？”
    “当然。”
    兰丽尔说着，而瑟蕾娅只是迟疑片刻。
    “除此之外，我还想追加一些情报。”
    “情报？”
    兰丽尔不明所以，但稍后她就反应了过来。
    “乐意至极。”
    异界重生之亡灵女王

第五百七十二章 交易达成与艾利莎的父母（5600二合一，求多多评论！）
    
    （s：揭开245章伏笔，看不懂可以回顾一下，不过应该不需要）
    这边，瑟蕾娅与兰丽尔正严肃商讨着，而远方的海底内。
    “咳咳…”
    巴布卡捂着胸口剧烈的咳嗽，闻声几名人鱼护卫立即上来搀扶。
    “巴布卡长老，您没事吧！”
    “滚！”
    用力挥开人鱼护卫，他们吓得不敢再靠近，而巴布卡也彻底爆发了。
    “你们也是，大长老也是，那帮陆地生物根本不值得信任，如今圣物被夺，若是被那帮家伙知道我们的藏身之处，蓝鳞氏族就会和多年前的人鱼王国一样顷刻间灭亡！”
    听到这一席话，人鱼护卫们沉默地低下了头，而巴布卡说得确实不错…
    不论是昔日人鱼氏族因为精灵们的抛弃而没落，还是十几年前‘黑水’娜迦氏族联手魔人毁灭深海人鱼王国，人鱼一族从顶峰滑落坠入深渊都离不开陆地生物的影子，他们的怨恨也并不是没有根据。
    但是…
    “巴布卡长老，你说得我们都懂，可如今已经今非昔比了，我们…”
    “我们什么，难道我们人鱼一族还需要向区区一个陆地部落屈服吗！”
    如此慷慨激昂的话语并没有得到回应，原因无他，如今的人鱼氏族确实已经…
    面对沉默的众人，巴布卡虽然愤怒却也无可奈何，不过复兴人鱼氏族的圣物落入了他人之手，他定然不会善罢甘休，而为今之计只有面见大长老了。
    “我从不会相信什么外人，在此我只能相信我自己！”
    话说完，巴布卡扭头就要走。
    “好一个‘只能相信你自己’。”
    陌生的声音传来，随后…
    噗噗噗！
    水刃划过，袭击太过突然，众人没有任何防备，一瞬间，海底血红色爆开，四名人鱼护卫当场被击杀。
    “嗯！有敌人，保护巴布卡长老！”
    仅剩的六名人鱼护卫摆出防御姿态警惕着四周，而被保护在中央的巴布卡也是立即掏出珊瑚杖大喊道。
    “什么人，出来！”
    “哼哼，如你所愿。”
    话音落下，海底石柱之后窜出了一只只怪物，蛇尾、人身，类似娜迦但却又有些不同，而见到他们后，巴布卡惊叫一声。
    “海妖！”
    “哦，原来你们喜欢这么称呼海神子民吗。”
    一名魔化海妖慢悠悠地游了过来，同时大量的魔化鲛人也是贴近将巴布卡等人包围，粗略估计一下，敌人的数量多达四十。
    而见局势不妙，一名人鱼护卫匆忙吹响了海螺。
    “呜呜呜~”
    海螺的独特音波在海底快速扩散，然后那名人鱼又大喊道。
    “巴布卡长老，信息传递出去了，我们掩护你突…”
    “小心！”
    但巴布卡的提醒慢了一步，一条锋利的触手刺穿了那名人鱼护卫的心脏，他难以置信地转过头去，只见不知何时又一只魔化海妖已经利用‘水形潜影’来到了他的身后。
    “你…”
    人鱼护卫在绝望与不甘之中失去了声息，而族人被杀巴布卡怒骂一声。
    “王八蛋！”
    人鱼之声！
    刺耳的音波扩散，众魔化鲛人们抱头露出了痛苦的神色。
    “竟然还能反抗吗…”
    然而下一秒…
    “噗！”
    鲜血从巴布卡的口中喷出，身体的重伤让他不得已停止了攻击，而见此…
    “真是天助我也！”
    一只魔化海妖突然冲出，眼看到对方刺来的锋利触手，巴布卡瞳孔一阵剧烈的收缩，随后便是无尽的黑暗。
    ……
    画面来到另一边，血族女王号之上，瑟蕾娅正在向兰丽尔了解有关蓝鳞氏族和那些‘将身体改变为海族的邪恶家伙’，而这一切都要追溯到…
    “人鱼王国的灭亡？”
    “是的，大约在十七年前吧，黑水娜迦氏族联合魔人族进攻了深海人鱼王国，人鱼族惨败，而我们蓝鳞氏族当时距离战场的中心较远，所以提前逃了出来并隐居（躲避）于此。”
    听到这，一旁的忒糸斯眼中闪过了一抹悲伤，而对此，瑟蕾娅也能明白，毕竟忒糸斯可是唯一一个从人鱼王都中逃出来的人鱼，这其中的艰辛恐怕只有她自己最了解吧。
    不过…
    关于人鱼王国最终被毁灭的真相，瑟蕾娅当初可是通过忒糸斯的记忆看了个清清楚楚，黑水娜迦的进攻固然是一方面，但真实的情况却是…
    不知是想与敌人同归于尽还是怎样，人鱼王国的公主利用‘深海遗物’召唤了一只名为‘阿法玛尔’的邪神，其滔天巨口犹如无尽的深渊一般，顷刻间，整个人鱼王都连同其中的人鱼与娜迦军队都消失了，就像是从来没有存在过一般。
    不过说起‘深海遗物’与阿法玛尔…
    瑟蕾娅琢磨了一下，但最终还是放弃了把深海遗物拿出来给兰丽尔看看的想法，当务之急还是…
    “你们蓝鳞氏族的由来我了解了，所以呢，那些海贼们是如何变为海族的，还有那些人鱼少女们，明明之前还是人类的。”
    “是海神！”
    “海神？”
    “没错，传闻中黑水娜迦就曾掌握过海神的力量，他们催生出了大批海族攻下了人鱼王国，虽然在最终一战中黑水娜迦不知为何被重创后销声匿迹，但那种方法似乎留了下来，而据我们搜集的情报，一名自称海神神使的家伙正在暗中帮助黑鲨海贼团，将其他种族转变为海族的方法便是通过那位神使手中的紫色石头，而那些人鱼少女也是如此。”
    “啧啧，所以是将掠夺来的外族变成人鱼然后转手卖给外族赚取金币，真是好套路啊，恐怕与安德烈等人交易的金币就是这么来的吧。”
    瑟蕾娅嘀咕道，听此兰丽尔暗自攥紧了拳头。
    “就是这样，为了获得金币，那帮家伙已经完全泯灭了人性，所以我才会带人竭尽全力去营救那些人鱼少女，救下同胞是一方面，另一方面我也想知道敌人的情报，毕竟只有掌握了他们的情报，我们才能利用圣物将他们…”
    话说到一半兰丽尔突然住嘴，而瑟蕾娅敏锐地察觉到了什么。
    利用圣物干什么？
    “咳咳，总之，我们知道的情报就这么多。”
    兰丽尔敷衍着，似乎并没有继续往下说的意思，而听此瑟蕾娅也知道追问并不可能有结果，所以她转口道。
    “好吧，情况我大概了解了，那么最后来谈谈你口中的魔力水晶矿吧，简单一句话，你们哪来的魔力水晶矿？”
    “魔力水晶矿是我们蓝鳞氏族在寻找栖息地时无意间找到的，就在一座小岛的水下洞窟内，这种东西我们蓝鳞氏族是暂时用不上，所以我们想以此来向女王赔罪，并换回我们的圣物。”
    话说着，兰丽尔在情报纸上写下了一个坐标，那位置瑟蕾娅有所了解，就是一个在城邦联盟边缘海域的无人小岛。
    不过…你们人鱼一族都是属老鼠的吗，天天打洞钻海底洞窟！
    可话说回来了…
    “嘛，虽说你们用不上，但魔力水晶矿的价值你们应该了解吧，如此轻易就给我，我是不是可以认为，你们并不止发现了一座？”
    被瑟蕾娅这么问，兰丽尔身体一怔。
    “怎么会，魔力水晶矿如此稀有的东西岂是那么好获得，而且我们并不是将其简单交给女王，我们还有要求。”
    “要求？”
    如果有要求的话就不算轻易了，这样也就无法让瑟蕾娅去怀疑他们还有其他的魔力水晶矿，不愧是一族圣女啊，但是…
    刚刚的犹豫已经暴露了兰丽尔内心的真实想法，所以得想想办法撬开她的嘴巴把其他的水晶矿也得到才行。
    但那种事情不能急，姑且先听听她的想法吧。
    “什么要求？”
    “很简单，我希望女王能够隐瞒我族所在的位置，而作为唯一知晓我们存在的您，我希望在关键时刻您能帮助我们。”
    “啧啧，一座魔力水晶矿又换圣物又换我们暗月氏族的帮助，是不是有点太贪心了？”
    “这…”
    “这样吧，你看这样如何。”
    话说着，瑟蕾娅将蓝色的深海之钥递出，见此…
    “只有一把？这恐怕不行，圣物我必须全都…”
    兰丽尔话还没说完，瑟蕾娅已经表情严肃的将钥匙拿了回来。
    “既然兰丽尔小姐拒绝，那就算了，等你们有什么更诱人的筹码再拿来和我交换吧。”
    话说着，瑟蕾娅就要离去，见此兰丽尔慌了…
    “等等女王，我们还可以再商量商量。”
    “……”
    瑟蕾娅默不作声，眼见她就要走出去，兰丽尔一咬牙。
    “好吧，先一把！”
    “成交！”
    话说着，瑟蕾娅直接将钥匙扔给了兰丽尔，见此兰丽尔知道，自己上当了，但是无奈，如今主动权全在对方手中。
    “呼…不过我需要女王保证，另一把钥匙也会归还我们。”
    “好啊，等你们拿出足够的筹码吧。”
    瑟蕾娅一副奸商的嘴脸，但这也不能怪她，毕竟当初是兰丽尔带人冲过来不分青红皂白直接攻击的，甚至还差点将瑟蕾娅的港口以及海岸设施全部破坏，一切只能说蓝鳞氏族自作自受吧。
    不过帮助蓝鳞氏族什么的…不会惹上什么麻烦吧…
    而拿到钥匙的兰丽尔放下心来，将其妥善收好后。
    “瑟蕾娅女王，那我的话就这么多，魔力水晶矿你随时可以让人来确认，用这个可以联络到我们。”
    话说着，兰丽尔放下了一个海螺。
    “那么，我就先回去复命了。”
    听她这么说瑟蕾娅也没有多留，简单道别后她将兰丽尔送到了甲板上，而之前被扣在暗月氏族的人鱼护卫们已经在那里待命准备回归了。
    “瑟蕾娅女王，我们就此…嗯？”
    突然，兰丽尔注意到了什么，那是几名围在一起的娜迦。
    “哦，这颗很不错啊！”
    “力量竟然如此精纯！”
    谈话间将兰丽尔的目光吸引过去，她看到了娜迦手中的紫色宝石，那是…
    海妖遗物?海殿祭祀（紫色）：使用后可赋予特定海族‘海殿祭祀’的能力，宿主可与其建立平等契约。
    瑟蕾娅觉得没什么新奇的，毕竟这种东西她有好多（s：某赌狗想赌水形兽，结果召唤出了一堆废物的海妖遗物）
    但是兰丽尔不一样，看到那些东西后，她的眼中写满了惊讶。
    “那个…我能看看吗？”
    兰丽尔说着，听此瑟蕾娅愣了愣。
    “好啊。”
    话说着，瑟蕾娅从空间戒指内取出了几块海妖遗物，而见此兰丽尔惊呼一声。
    “竟然还有！”
    如视珍宝地将紫色宝石接过，兰丽尔的手在颤抖着，而看她这个样子，瑟蕾娅联想到了涡潮娜迦，一瞬间，瑟蕾娅恍然大悟，特定的海族可以使用海妖遗物，那是不是人鱼族也可以使用啊！
    事实证明…
    “瑟蕾娅女王，请问我能用一些东西交换这块宝石吗？”
    “送你了。”
    瑟蕾娅微笑着说道，而听此兰丽尔惊呼一声。
    “真的！”
    “嗯，权当是一个见面礼吧。”
    将此作为‘见面礼’！
    兰丽尔已经被震惊地无法说出话了，并且仔细感应一番…
    她惊愕的发现，那些娜迦身上竟然全部流淌有深海种的力量，莫非女王还有很多‘深海宝石’吗！
    一想到此，兰丽尔咬咬嘴唇嘴问出了一个问题。
    “瑟蕾娅女王，您知道‘深海种’吗？”
    “深海种？那是什么？”
    “不知道吗，那算了，没什么，我就此告辞了，之后有缘再见。”
    话说着，兰丽尔直接就要走，似乎是生怕瑟蕾娅将‘深海宝石’（海妖遗物）要回去似的。
    目送着兰丽尔带着她的护卫潜游向远方，瑟蕾娅微微一笑。
    他们绝对还会回来的！
    而今天收获满满，瑟蕾娅心满意足道。
    “萝拉，派人去这个地方确认一下，看看有没有魔力水晶矿。”
    “是！”
    接过留有坐标的情报纸，萝拉下去准备了，而清闲下来的瑟蕾娅面对大海伸了个懒腰，但是突然的，她发现身边少了些什么，少了什么呢？
    目光转移，只见船头处，莉莉丝正带着艾利莎钓鱼，而经过简单的相处，她已经成为了小家伙可以依靠的人之一。
    见此，瑟蕾娅就要走过去，但是…
    “瑟蕾娅，正好现在有空，我有个问题问你。”
    闻声转头，是赛利亚。
    “什么问题。”
    “你怎么看待那个小家伙。”
    赛利亚的目光锁定在艾利莎身上，见此…
    “嗯…一个血种孵化出的小家伙吧。”
    “仅仅如此吗。”
    “这么问…难道你还认为她是一个危险的存在吗？”
    “并不，她虽然吸收了大量的异魔力，但却完全没有异魔力的波动，这样的她与‘危险’这个词完全不搭边，而我想问的是，你怎么看待她与你的关系。”
    “关系吗…”
    被这个问题问住，瑟蕾娅不知道该如何回答。
    女儿？
    虽然很不确切，但不知为何，仅仅是第一天的相间，自己就已经达到了无法撇下她的程度，可只是照顾她的话，并不能算的上是亲人吧，又或者说是无奈之下不得已才承认的关系。
    不过…
    “嘛，这个小家伙能够吸收异魔力，对我们很有帮助，起码在我的能力范围内，照顾一下她也没有什么问题。”
    “……”
    闻声，赛利亚似乎在思考着什么，而这时，小艾利莎回头注意到了瑟蕾娅。
    “妈妈！”
    瞬间，血种散为一片片水晶刀，小艾利莎直接扑过来抱住了瑟蕾娅的腰，见此瑟蕾娅向赛利亚投去一个无奈的眼神。
    “看吧，我能有什么办法嘛。”
    赛利亚不做回应，依旧只是盯着艾利莎看，而被她这么注视着，小艾利莎有些害怕地躲到了瑟蕾娅的身后。
    “算了，我还有些事情，你们先忙。”
    话说着，赛利亚转身离开，而离开之后她来到了血族女王号的顶部甲板。
    ……
    凝望着海面，静静等待着，不多时，一道声音传来。
    “赛利亚小姐。”
    闻声转头，是道格修斯，而看到一脸严肃的赛利亚。
    “唉，干嘛这么冷淡，想当初我们可还是一体同心的伙伴呢。”
    话说着，道格修斯扑过去抱住了赛利亚，而追溯到很久以前，那时候道格修斯还寄生在赛利亚的体内，而面对如今搞怪的道格修斯，赛利亚轻轻将其推开。
    “我可不是来听你开玩笑的，血族文献查到了吗？”
    “这么直接吗，不过…我查到了哦。”
    话说着，道格修斯将一张情报纸递给了赛利亚，查看其中的内容…
    血种，血族孕育后代的途径之一，以两名血族或一名血族与外族的血液汇聚并注入血之力方可诞生新生血族，期间可注入能被母体接受的力量进行催化，缩短孵化时间，并且母体可将新生血族成长所需的知识与记忆刻印在血种之内，其会在新生血族诞生后慢慢觉醒。
    “两名血族或一名血族与外族的血液？”
    “没错，恐怕是在那个时候。”
    道格修斯回想着，当初瑟蕾娅与艾利斯塔在争夺血种控制权时曾将自己的血之力注入，并以此将艾利斯塔的血之力剔除夺得了血种。
    “这么说来…”
    赛利亚想到了什么，甚至她拿着情报纸的手都开始颤抖了，而见此，道格修斯也严肃的说道。
    “没错，其中一者的血液是瑟蕾娅的，小家伙会称呼其为母亲并非没有道理。”
    “……，另一者呢，艾利斯塔吗？”
    “并不是，虽然艾利斯塔刻印在血种内的知识和技能留下了，但是她的血液已被瑟蕾娅剔除，不是她。”
    “那会是谁？”
    “关于这一点，我也很疑惑，明明血种之内只有一者的血液，顶多算是储藏血之力的工具罢了，根本不可能孵化的啊。”
    道格修斯倍感疑惑，而且这个小家伙能吸收异魔力和血之力，那说明她的母体一人需要异魔力，一人需要血之力，可瑟蕾娅代表的是其中哪一股力量呢，相对的，另一股力量又是谁的呢？（s：绝对没有恶趣味的ntr剧情，所以不要被带节奏）
    百思不得其解的赛利亚皱着个眉头，而道格修斯则在一旁说道。
    “事关重大，我需要去汇报女王，所以就先…”
    “等一等。”
    赛利亚突然开口道，听此道格修斯疑惑地看了她一眼。
    “怎么了？”
    “请先…保密吧，我认为得知此事对瑟蕾娅并不是什么好事。”
    虽然不知道为何这么想，但赛利亚就是这么认为，起码她得搞清楚…另一股力量的来源究竟是谁。
    而听此…
    “身为仆人，我不能对主人隐瞒。”
    “可瑟蕾娅也没有说什么琐碎的事情都告诉她吧。”
    “……”
    道格修斯思索片刻。
    “好吧，但如果主人问起，又或者事关主人的安全，我就必须说出来了。”
    “嗯，但愿不会到那个时候吧。”
    话说着，赛利亚表情凝重地看了一眼船头正在陪小艾利莎玩耍的瑟蕾娅。
    而若想搞清其中的答案，借助‘那个东西’应该可以吧。
    这样想着，赛利亚心中有了一个计划。
    异界重生之亡灵女王

第五百七十三章 蓝鳞氏族的反应（抱歉，突发状况去医院，先一更）
    四个小时后！
    画面来到一处充满海螺房的海底洞窟内，因为各种发光水晶的照明，这里的光线并不比水面之上差，而如此巨大的海底‘里世界’成为了蓝鳞氏族2000人鱼族人最后的庇护所。
    “小恩纳，这里！”
    “我来了！”
    几名人鱼少女正在嬉戏着，她们的脸上洋溢着幸福的笑容，可突然，一座石门开启露出了后面幽暗的隧道，察觉到异动，几名人鱼少女有些害怕地想要远离，因为那可是通向恐怖陆地的隧道啊！
    不过下一秒，兰丽尔带着人鱼护卫们从通道内钻出。
    “圣女大人！”
    “乖，巴布卡长老回来了吗。”
    “没看到，但我知道长老他们在那里开会。”
    少女指向了洞窟顶端的一座巨大海螺房，听此兰丽尔摸了摸少女的头。
    “好，我知道了，去玩吧。”
    辞别了少女后，兰丽尔带着自己的贴身护卫向上游去，变身为人类形态来到海螺房内，兰丽尔敲响了会议室的门。
    咚咚咚！
    “请进！”
    进入会议室，只见蓝鳞氏族的一众高层们正聚集在这里商讨着什么，而看到兰丽尔的到来。
    “兰丽尔圣女，你们怎么这么快就回来了？”
    “回大长老，事情还算顺利，所以就提早回来了。”
    听此，被称作大长老的蓝发男性人鱼招呼一声。
    “今天的会议就先到这里，二长老你留一下，其他人可以先回去了。”
    众人退下，不多时这里便只剩下了兰丽尔与三位长老，而大长老迫不及待地问道。
    “兰丽尔圣女，圣物追回来了吗？”
    “嗯，在这里，不过…只有一半。”
    “一半的意思是…”
    兰丽尔长话短说将与瑟蕾娅会面的过程简单复述了一遍，听到这，大长老‘亚汉’若有所思，二长老‘亚托克’则是表情凝重。
    “抱歉都是我自作主张鲁莽行动才导致了圣物丢失，我愧对蓝鳞氏族…”
    “也不能全怪你，你是被圣物选中的圣女，一切或许是冥冥之中注定吧。”
    大长老说着，而兰丽尔看着手中的深海之钥嘀咕一声。
    “是圣物选中了我吗…”
    突然，她想起了什么，而二长老也开口道。
    “那些先不做讨论，我只想知道一点，兰丽尔圣女，你说那个叫瑟蕾娅女王是深海种，这一趟你确认了吗？”
    “我正要说呢，你们先看看这个。”
    话说着，兰丽尔拿出了瑟蕾娅送给她的海妖遗物，看到那枚紫色的水晶后…
    “深海宝石！”x2
    两位长老皆是一惊，他们激动地抢过宝石打量了起来，确定是能够唤醒海族体内深海血脉的‘深海宝石’后…
    “这是从哪找到的？”
    “是瑟蕾娅女王给我的，并且她身边还有一帮娜迦，那些娜迦好像有很多深海宝石，并且我亲眼所见，瑟蕾娅女王和我一样能够使用圣物，而两点足以证明瑟蕾娅女王‘深海种’的身份。”
    “竟然是真的吗，曾经随人鱼王国一起覆灭的深海种竟然重现了…”
    看着手中的紫色水晶，二长老脸上露出了渴求和难以置信，而大长老则是冷静地分析道。
    “如果是这样的话，那么钥匙在她手中，未必是一件坏事。”
    “不过她与那些陆地生物以及娜迦是一伙的吧，她真的可以相信吗？”
    “相信或者不相信，眼下都不是我们能够选择的，而且那帮消失已久的邪恶家伙们已经追到了这里，所以在不确定敌人实力如何之前，交往到一个朋友也并不是一个坏事。”
    虽然这种交往完全没有任何主动权，但若是对方有深海宝石的话，那他们蓝鳞氏族是不是能
    大长老心中在盘算着，而突然，兰丽尔像是想起了什么。
    “对了，巴布卡长老呢，为什么没有看到他。”
    “巴布卡长老？他不是跟你们一起去暗月氏族了吗？”
    二长老说着，听此兰丽尔心中升起了一股不祥的预感，而就在这时，会议室的门突然被推开，一名面带焦急的人鱼护卫冲进来大喊道。
    “不好了，巴布卡长老重伤昏迷了！”
    “什么！”
    兰丽尔惊呼一声，而大长老则是大喊一声。
    “快带我们过去！”
    话说着，几人冲出海螺房来到了通向外界的隧道口，只见那里聚集了大量的人鱼，而身负重伤的人鱼护卫和昏迷不醒的巴布卡正躺在石板上，穿过人群来到其中，大长老焦急地问道。
    “这是发生了什么！”
    “我…我们在回来的路上遭遇了海妖的袭击，除了我和巴布卡长老，其他的人都…”
    人鱼护卫悲痛道，而听到‘海妖’这两个字，人鱼们全都露出了恐惧的神情。
    “海妖！”
    “不会吧…”
    “他们已经找到这里了吗，我们快逃吧！”
    人鱼们人心惶惶，而兰丽尔则是自责道。
    “都怪我，当初就不应该让巴布卡长老自己带人离开的。”
    “先不要忙于自责，我问你，你回来的时候有被追踪吗？”
    大长老问向护卫，而他摇摇头。
    “没有…我刻意饶了远路。”
    “那就好…不要愣着了，赶紧带他们去治疗，同时通知卫队加强戒备，但愿那帮家伙还没有发现我们吧。”
    话说着，众人行动起来，而等脱离人群之后，二长老问出了一个关键性的问题。
    “情况越来越糟了，要再一次带领族人迁徙吗？”
    “迁徙…确实也得考虑一下了，总之先做好万全的准备吧。”
    话说着，大长老就要再度召开紧急会议。
    然而再看向重伤昏迷被抬走的巴布卡，一道道细微的紫色裂缝正在他的身上蔓延。
    异界重生之亡灵女王

第五百七十四章 水面巨兽与金石堡的动作
    另一边，兮云港内，时间已经来到了晚上，送走了蓝鳞氏族后，无所事事的瑟蕾娅站到了深渊之门前，至于说她在干什么。

“出来啊！”

向恐惧祭祀台中投入300恐惧结晶分五次召唤，而得到的结果却是…

海妖遗物（紫色）x5

看向结果，再看看一旁已经堆积如山的海妖遗物，霎时间，瑟蕾娅的脸色阴沉了下来，而这时，忒糸斯走了过来。

“瑟蕾娅…唉，你脸色怎么这么不好看。”

“没什么，只是有些不爽而已。”

话说着，瑟蕾娅一拳打在了恐惧祭祀台的石柱之上，几道裂纹出现，忒糸斯被吓了一跳。

少女为何会有如此大的怨念！

“不提了，忒糸斯找我有什么事吗？”

“是这样的…我代萝拉过来汇报，一切准备就绪，舰队随时可以前往魔力水晶矿岛‘欧维亚岛’勘探。”

“这样啊，我知道了…不过话说回来，欧维亚岛距离翠丝岛很近吧。”

“没错。”

“嗯…那你告诉萝拉，不用立即动身，明日我和她们一起去，米勒家族这么久都没信，我得过去看看才行。”

瑟蕾娅说着，而奥格斯格大侯之前说会立即召开夜之议会商讨翠丝岛城督艾布纳与安德烈盗取米勒家族魔力水晶之事并给自己一个交代，结果这么久了都没声，为了防止出现意外，瑟蕾娅决定亲自去看看。

而听此…

“好的，我会转达的。”

忒糸斯答应一声便要离开，但是突然，她想起了自己来此还有另外的事情，而看到她扭扭捏捏的样子…

“怎么，忒糸斯还有什么事情吗？”

“那个…是的，请问今晚我能找瑟蕾娅谈谈吗？”

“谈谈？”

忒糸斯找自己谈什么呢…而看到她眼底闪过的一抹伤感，瑟蕾娅明白了。

“好的，我知道了。”

“嗯，就这样，那瑟蕾娅你先忙吧。”

说完，忒糸斯就离开了，而瑟蕾娅独自一人面对大海。

“人鱼王国的孤独幸存者吗…今日的事情应该勾起她心中那些不愉快的回忆了吧。”

话正说着，看到矗立在不远处的深渊之门，瑟蕾娅自己心中不愉快的回忆也被勾起。

“其他的事情先放一边，总之今天，我就不信邪了！”

整一堆恐惧结晶（3000枚）放到恐惧祭祀台中。

“分60次召唤，给我出来！”

话音落下，恐惧结晶被吞噬，祭坛开始沟通深渊界，而看到众多海妖遗物中一闪而过的巨大怪兽，瑟蕾娅欢呼雀跃。

“欧耶！”

……十分钟后……

死亡海港内，一只只身背骨壳的巨兽游荡在海岸边，正是35级左右的金色精英巨兽—水形兽！

招牌能力是深渊魔法和冰霜魔法，同时其具备感知水下声波的能力，简称生物声呐！

并且不光有这些，利用恐惧祭祀台‘深海异种’的召唤，瑟蕾娅还获得了其他意外的惊喜。

刚说到这，数道巨大的阴影从水下透出，那是…

“呜！”

恐怖八爪浮起又沉入水下，那是一只蓝黑色的巨型章鱼，是深渊八爪小墨的远方表亲，平均等级大概在34级左右，同样是金色精英，契约条件和水形兽差不多都是每日10素材结晶和足够的食物，能力是捆绑、触手！

不过…

“咿呀咿呀！”

一只巴掌大的红色章鱼怪叫着，正是没有变身的小墨，他追赶在恐怖八爪的身后，而恐怖八爪竟然在…逃跑！

深渊八爪在害怕一只小章鱼？

瑟蕾娅有些搞不懂了，而小墨则是继续对恐怖八爪追逐嬉戏，从没有玩伴的他第一次感到是如此的欢乐。

对此，搞不明白的瑟蕾娅索性懒得管，看向自己拼尽家底召唤出的8只水形兽以及两只恐怖八爪，配合涡潮娜迦氏族和四艘战舰，自己的水面部队也算初具战力了吧。

“唔啊，终于搞定了，可以好好休息一下了。”

瑟蕾娅伸了个懒腰，最后看了一眼安然在港口游荡的巨兽们，她乘骑上薯片直接飞回了兮云港内。

……精灵王树树屋……

扑通！

瑟蕾娅扑到了床上。

“呼~莉莉丝能帮我照顾艾利莎真是太好了，终于可以好好休息一下了。”

感受着温暖柔软的被褥，少女忍不住抱着枕头翻滚起来。

滚来滚去~滚来滚去~

可就在这时…

“瑟蕾娅？”

门口传来了忒糸斯的声音，听此瑟蕾娅翻滚的身体立即停下，机械式地扭过头，两人对视几秒钟，然后…

“哎嘿，可爱。”

擦咔！

影像记录水晶闪动。

“唔哇！忒糸斯，你怎么在这…额，也不对啊，好像是我们约好的。”

意识到自己出糗的瑟蕾娅赶忙正襟危坐，摆出了女王应有的威严。

“咳咳，忒糸斯，你找我有什么事？”

“嗯，确实是有一些事情…”

说话时，忒糸斯脸上的笑容有些发苦，而见此瑟蕾娅主动开口道。

“是关于今天的蓝鳞氏族又或者更深一点，是关于人鱼王国的事情吗？”

“是的。”

忒糸斯说着，她稍稍酝酿一下后来了一句。

“那个，瑟蕾娅…还记得当初我将深海遗物交给你时说过的话吗。”

“嗯，我记得你是说随便我怎么处置，就算是丢掉也没有关系。”

“是的，所以…”

忒糸斯眼神中不断闪过挣扎，最后她实在忍不住了。

“所以能不要再去探究人鱼一族了。”

“……”

看向忒糸斯那充满担忧的眼神，瑟蕾娅问道。

“不要去探究是指让我将远离这一切吗，远离深海遗物和有关人鱼族的往事。”

“……”

“你知道些什么？”

“并不是，我只是…我也说不上来那种感觉是什么，但是我的内心中有一种声音在警示我，远离这一切，否则就会像当初的温妮公主和人鱼王国一样招来不幸。”

（前情提要：忒糸斯曾是人鱼王国公主的侍女）

“内心的感觉吗…”

面对眼神颤抖不敢直视自己的忒糸斯，瑟蕾娅心生疑虑，而有一个方法可以验证…

她几步慢慢走到忒糸斯的身前。

看着逐渐靠近的瑟蕾娅，忒糸斯有些慌张。

“瑟蕾娅…”

眼中一抹粉色出现，忒糸斯的精神开始涣散，而在她的眼中，周围的场景和瑟蕾娅的外貌正在变化。

来到一座深海内的宫殿，一名有着一头黑色长发的美丽人鱼就在忒糸斯的眼前，在短暂的失神过后，忒糸斯看清了眼前之人并惊呼道。

“温妮公主！”

对此，被称作‘温妮公主’的少女没有说话，她只是微笑着靠近，然后给了她一个拥抱，而感受到怀中温暖的娇躯以及从对方胸口传来的心跳律动，忒糸斯眼眶红润。

而在现实世界内…

瑟蕾娅抱住忒糸斯，此时的她身后张开了一对恶魔的羽翼，魅魔化的她拥抱少女的同时使用了幻境沉沦，而趁着忒糸斯被拉入意识空间，瑟蕾娅又发动了梦境潜入。

可等她来到一片灰蒙蒙的世界后…

“竟然是这样，我早该发现的。”

瑟蕾娅惊讶道，原因无他，忒糸斯竟然和那些被改造成海族的怪物和人鱼一样都有一段记忆的空白。

那段空白记忆之中到底隐藏了什么？

虽然不知道，但那恐怕就是忒糸斯心中不安的由来了吧，而且当初阿道夫曾利用恐惧蔓延引出那段尘封的记忆让忒糸斯因为绝望而困在了意识世界，由此可见，那段记忆到底是多么的恐怖。

眼看无法探清更多情报，瑟蕾娅将被幻境沉沦催眠的忒糸斯抱到了床上躺好，看着少女安详的睡姿。

“抱歉，今晚你就好好睡一觉吧。”

话说完，瑟蕾娅突然感觉头昏昏沉沉的，并且口中异常的干渴。

“又是这种感觉，是最近太累了吗？”

端起水杯咕咚咕咚灌下一大口生命之泉，而得到满足之后她的眼皮越发沉重。

扑通！

少女皮肤微微泛红倒在了床上，呼吸也逐渐平稳了下来，她竟然因为疲惫感而陷入了沉睡。

然而就在瑟蕾娅昏睡过去不久后，空间戒指上突然出现了一条细微的裂缝，其中一点点的异魔力正缓缓注入瑟蕾娅魅魔化的身体，同时…

“这个女人竟然完全失去了意识而且那个叫道格修斯的怪物也不在，真是天助我也，再多一点异魔力吧，只要有足够的异魔力我就能脱离她的压制了！”

那是一道来自意识的声音，然而就在哪道声音欢呼的时候…

“妈妈。”

门被推开了一个缝隙，一名金发小女孩探头观望向屋内，看到倒在忒糸斯身侧的瑟蕾娅，她眼前一亮。

“妈妈！”

小艾利莎跑了过去，虽然和莉莉丝已经熟识，但显然她还是更喜欢亲近瑟蕾娅。

而随着小艾利莎的接近，由血种分裂成的十六片水晶刀也悬浮着跟了过来，并且血种第一时间便感应到了可以被新生血族吸收的魔力（异魔力）。

于是乎血种二话不说就展开魔力搜集旋涡开始吸收，而那些原本应该进入瑟蕾娅体内的异魔力全部被血种截获。

察觉到这一点…

“该死，是什么人在截断异魔力，明明是最好的机会了，为什么！”

一道意识内的声音在咆哮着，然而小艾利莎没有注意到，她直接扑到了瑟蕾娅的怀中并抱住她的腰，独属于瑟蕾娅的味道让小艾利莎安心下来，于是乎她也缓缓进入了沉睡，而一旁的水晶刀见此分散出去将被褥为小家伙盖好，然后继续为她吸收让她成长的魔力。

“不！！！”

得不到异魔力的供应，那道意识空间内的声音逐渐消失，而屋内也随着小艾利莎的入睡安静了下来。

然而并不是所有人都能享受宁静的夜晚。

……翠丝岛内……

城督大厅内，随着艾布纳和安德烈这两个叛徒被清除，翠丝岛群龙无首，而奥格斯格索性就跟碧龙港的舰队一起留在了这里，一是担心矿场再出什么问题不好跟瑟蕾娅女王交代，二是…金石堡的人简直欺人太甚，所以在得到满意的答复前，这翠丝岛他是不打算离开了。

不过话说回来，自己的儿子艾德拉代替自己去参加夜之议会应该快回来了吧。

说曹操曹操就到！

咚咚咚！

“父亲，是我，我回来了。”

“进来。”

艾德拉走进了办公室内，此时奥格斯格正背对着他透过窗户凝望夜空。

“夜之议会上，金石堡的人是怎么说的？”

“回父亲，金石堡的人要求我们的军队先撤离翠丝岛。”

“哼，他奈托里尔的人偷了我们那么多的魔力水晶卖给敌人，到头来还敢反过来先要求我们？”

“父亲说的是，此事不仅事关我们米勒家族的脸面，更是关乎我们与暗月氏族的合作，确实不能敷衍了事。”

话正说着，但艾德拉突然改口。

“不过，我们也不能将错误全部推给奈托里尔大人和金石堡，事情发展到此他们可能也并不知情，并且他们已经在尽力补救了。”

“怎么个补救法？”

“是这样的，我将瑟蕾娅女王探查到的‘海贼们盗取魔力水晶改造战舰’的情报上报了夜之议会，各族代表均认为有人在背后帮助海贼，最后很可能会有一股又海贼组成的大势力在守望海崛起并与我们抗衡，所以奈托里尔族长牵头提议，希望组建联合舰队清扫守望海海域海贼。”

“组建联合舰队清缴海贼？他倒是说了句靠谱点的话，事到如今我们可不能坐以待毙啊，不过我想知道，各族的反应是如何的。”

“各族代表均同意派出部分舰队参与行动，只剩我们了。”

艾德拉说着，而虽然城邦联盟内部多有分歧，但面对共同的威胁，哪怕只是有威胁的势头，他们便会立即联合起来，而如今的情况…

清缴海贼，此事轻而易举，毕竟以海贼那帮乌合之众的战力是不可能跟正规舰队抗衡的，之前没有对他们动手只是因为那些海贼的存在无伤大雅，也并没有过多影响城邦联盟的海域，但是如今…

黑鲨海贼的崛起已经将周边的海贼们拧成了一股绳，其炮口直指城邦联盟，若是再不动手，事情可能会变得一发不可收拾了。

所以说…

“你回应一下吧，就说我们碧龙港也会派出舰队参加行动，将所有的威胁全部扼杀在摇篮里。”

“是，我这就去传达。”

说完，艾德拉扭头便离开了，然而他刚刚离开，黛莉妮便进入了屋内。

“叔叔！”

“哦，是黛莉妮啊，这么晚了你是有什么事情吗？”

“我们刚刚接到情报，守望海边境海域发现了精灵的踪迹。”

“精灵？是瑟蕾娅女王他们吗？”

“不是，是高等精灵。”

“嗯！高等精灵！”

奥格斯格语气骤变，他发现事情好像并不简单…


第五百七十五章 精灵龙与高等精灵
    宁静的一夜过去。
    清晨时分…
    躺在床上的美丽少女眼皮颤动，挣扎着睁开眼睛后，迷迷糊糊的她看到了一张精致的面孔。
    蓝色的眸子，青色的长发，近在咫尺的美丽少女朝瑟蕾娅温和一笑。
    “早上好。”
    而听此，瑟蕾娅下意识地回道。
    “嗯，早上好…个鬼啊，忒糸斯，你为什么会躺在我的床上！”
    瑟蕾娅惊慌坐起，而忒糸斯则假装羞怯地说道。
    “昨晚使用精神魔法让我昏睡然后将我抱上床的不是瑟蕾娅吗？”
    “啊？”
    瑟蕾娅整个人都是蒙的，但回忆昨晚…
    自己为了获得可靠的情报确实用幻境沉沦催眠了忒糸斯，本来她本来是想叫诺拉将她送回她房间的，结果自己怎么也睡过去了？
    然而忒糸斯不了解实情，她脸色微红地说道。
    “不过我并不讨厌瑟蕾娅的主动哦，只要瑟蕾娅愿意穿上更多我做的衣服，那姑且陪陪你也没问题啦，谁让瑟蕾娅那么可爱呢。”
    “唔啊！”
    一波反撩让瑟蕾娅脸红心跳，不过…
    “忒糸斯没有发觉我探查了她的记忆吗，太好了，不然她可能觉得我会对她没有信任吧。”
    这么想着，瑟蕾娅突然发现被子在扭动。
    咕扭咕扭！
    小艾利莎钻了出来。
    “妈妈！”
    “艾利莎？你不是在莉莉丝那里吗？”
    话音刚落，门外突然传来了一阵急促的脚步声，随着声音一点点接近…
    嘭！
    门被推开，莉莉丝站在门外大喊道。
    “不好了，小艾利莎不见了，瑟蕾娅她在不…在…你…这…唉？”
    看到坐在床上的瑟蕾娅和忒糸斯两人以及小艾利莎，莉莉丝呆住了。
    这种一家三口的莫名既视感是怎么回事啊！
    而看到莉莉丝的到来，小艾利莎叫了一声。
    “小妈妈！”
    这一声让莉莉丝反应过来，她眼皮微低。
    “哦吼，真的在啊，所以你委托我照顾女儿什么的，原来是打算做这种事情吗？”
    在一个和善的笑容中，新的一天拉开了帷幕。
    ……三个小时后……
    笼罩淡淡薄雾的蔚蓝海面上，以血族女王号为首的四艘战舰拖起了长长的白色尾浪，其前后，八只水形兽带着娜迦们于海面警戒，这是暗月氏族的水面部队。
    而在血族女王号的船头，瑟蕾娅正苦着脸，见此萝拉问道。
    “女王，怎么了，昨晚没睡好吗？”
    面对这个问题，瑟蕾娅看了看远处带着艾利莎的莉莉丝，对方并没有任何好脸色。
    “呼~此时不要再提，我只想知道现在我们到哪了。”
    “回女王，我们已经进入了金石堡的海域，预计再有不久就将抵达欧维亚岛。”
    “嗯，加速前进吧，先去欧维亚岛勘探完魔力水晶矿，然后我们去翠丝岛修整，争取能在天黑之前完成。”
    “是。”
    萝拉将命令传达了下去，而趁着这个功夫，忒糸斯上前。
    “最终瑟蕾娅还是决定要掺和进来吗。”
    “嘛~你的担心我了解，但是如果只是担心就不去行动的话，那可不是我的风格。”
    “啧啧，不愧是瑟蕾娅。”
    话说着，忒糸斯虽然还有些担心，但最终还是没有说些什么，然而突然的，瑟蕾娅来了一句…
    “嗯？你看那里是不是有什么东西？”
    “好像是唉，那是…火吗？”
    忒糸斯说着，因为薄雾的影响他们看不太远，只能隐约看到有亮光出现，见此瑟蕾娅直接放渡鸦向远方飞去侦查，而就在这时，萝拉突然跑了过来。
    “报告女王，水形兽侦察到水下有生物反应，很多！”
    “冲我们来的吗？”
    “不是，只是路过，向北方向去了。”
    “北方？”
    听此，瑟蕾娅望向北方，而此时光点已经消失，但如此的情况，她认定那个方向绝对是发生了什么，所以…
    “走，跟上去看看。”
    ……
    此时，画面来到距离瑟蕾娅等人二十海里外的北方，而这里正上演着一场追逐大戏。
    先看向天空中的一只只巨大怪物，其拥有翠绿色的皮肤，一对弯弯的龙角，展开达5米的肉翼下，一双锋利的双爪时刻准备着，算上尾巴体长达6米的巨大怪物，正是龙族中拥有二等血脉的飞龙种代表—精灵龙！
    “呀！”
    领头的一只银色精灵龙尖叫一声，二十只翠绿色的精灵龙立即跟上他转向飞出，下一秒，大量的水流和水刃从海面冲出命中了他们原本的飞行轨迹。
    眼见躲开了攻击，银色精灵龙背上的一名白金发少女拍拍胸口。
    “好险。”
    而看向她那长尖的耳朵，正是精灵族没错！
    “光芒吐息！”
    龙语魔法独特的魔法阵在精灵龙的身前展开，随后精灵龙张开了自己的血盆大口。
    “呀！”
    嘭！
    原本普通的吐息穿过魔法阵带上了圣光元素，一道道白色的光束穿入海面。
    嘭嘭嘭！
    爆炸浪花伴随着轰隆声而起，龙语魔法的威力可见一斑，但是…
    “该死，被躲掉了吗！”
    一只精灵眉头紧皱，她们难以确定水下敌人的位置，见此领头的那名精灵少女说道。
    “周围没有让我们落脚的陆地，尽量不要浪费魔力。”
    “可是那些怪物怎么办。”
    “他们比我们想象的还要难缠，而我们的任务只是侦查，剩下的就交给太阳舰队来吧。”
    “是！”xn
    众多精灵龙骑士答应一声，然后他们就要集体拉高高度，但就在这时…一道怒吼声传来。
    “臭娘们，杀了我们那么多族人还想跑，受死！”
    闻声看向水面，只见一只只类似娜迦的怪异生物浮出，同时海浪聚集在了他的身周。
    “出现了！”
    “让我干掉他们！”
    藏于水下的敌人终于现身，见状几名一直被压着打的高傲精灵上头了，魔法阵张开，悬浮的精灵龙就要释放第二波的龙语魔法，但是…
    “不要停下，快拉高！”
    然而这声提醒已经晚了，在龙语魔法对准海面的同时，早已伺机埋伏好的几只魔化海妖突然释放魔法，顿时一道道紫色的光芒冲出。
    “什么！”
    嘭！
    “呀！”
    天空中火光亮起，两只精灵龙躲避不及被魔法冲击命中，虽说龙族的魔抗皮肤特性能为他们挡下部分伤害，但余下的伤害还是足以给他们带来创伤。
    于是，爆炸之下两只精灵龙飞行轨迹变得歪歪扭扭，而一名精灵龙骑士被轰击下了龙背，同时下方大量的魔化鲛人浮出，只要她落下便是五马分尸的下场，见此…
    “糟了！”
    领头的那名精灵暗叫一声不好，随后她便操控着自己的银色精灵龙俯冲下去。
    千钧一发！
    异界重生之亡灵女王
    异界重生之亡灵女王

第五百七十六章 飓风氏族精灵（求多多评论！）
    “啊！！！”
    坠落的精灵在尖叫着，眼看自己即将落入那些怪物的手中。
    “抓住我！”
    一声传来，只见银色的精灵龙贴着海面快速滑翔过来，看到龙背上的人…
    “若依殿下！”
    唰！
    坠落的精灵被若依拉上了龙背，而见到手的猎物被抢走。
    “把那家伙打下来！”
    闻声，众多魔化鲛人不再隐藏，浮出水面的他们将手中的长矛掷出，同时魔化海妖的各种魔法也是轰击向上。
    嘭嘭嘭！
    爆炸声不断响起，虽然精灵龙左突右闪躲避了大量攻击，但最后还是不幸被几根长矛刺中。
    “呀！”
    精灵龙发出了吃痛的吼叫声，而见更多的攻击即将到来…
    “掩护若依殿下！”
    “呀！”
    圣光吐息轰击向露出水面的怪物们，顿时强大的龙语魔法将大量的怪物焚化为灰烬，而见此领头的几只魔化海妖立即怒吼道。
    “混蛋，今天你们一个也不可能跑掉，等着吧！”
    说完这句话，怪物们再度下潜，而没有了目标的精灵们只得和若依一起拉高，两方再度进入谁也打不到谁的对峙。
    而来到高空中…
    “对不起，是我鲁莽了。”
    刚刚那名贸然进攻的精灵愧疚地说道，而看向她的腿，只见那里有一大片灼烧痕迹，见此，若依眉头一皱。
    “好了，先不要说了，得赶紧找到落脚的地方为伤员治疗，通讯官，距离这里最近的岛屿在哪？”
    “报告，最近是位于西北方42海里的欧维亚岛，但那是一座无人岛情况不明，其次是位于东北方49海里的翠丝岛，那是城邦联盟金石堡的领地。”
    “全体保持高空飞行，我们去翠丝岛！”
    若依下达了命令，然后众人准备攀升，但是…
    “呀！”
    两只精灵龙歪歪扭扭地飞行着，他们的身上有大大小小无数的伤口，而最为要命的是腹部的一片焦黑，伤口处鲜血正在向外渗。
    “报告，卜诺重伤无法长途飞行。”
    “我的龙也是…”
    听此，若依表情更加凝重了。
    作为飞龙种中速度最快但却也是耐力最差的精灵龙，一路的长途跋涉已经让他们疲惫不已，再加上被偷袭重伤，损失了大量魔力和体力的他们根本飞不了太远。
    光芒普照（三阶）！
    金色的圣光洒下为众人简单处理了一下伤口，但这也仅仅是拖延治标不治本。
    怎么办，要放弃几只无法飞出海域的精灵龙吗？
    生出这个想法的时候，若依目光快速略过海面，无人岛屿也好礁石也好，只要有个落脚点让他们恢复一下，他们就能飞出这片海域。
    然而令人绝望的是，在薄雾的可见的视野下，除了水就是水下怪物透出的阴影，而眼下这群怪物还在呼唤族群，这代表着只要他们飞不出这片海域就注定难逃噩梦。
    “哼哼哼，臭娘们，怎么不敢下来了，老子很早就想尝一尝细皮嫩肉的精灵了，还有那些飞龙，一定也很美味吧。”
    一只海妖露出水面嘲讽道，这显然是在引诱精灵们攻击，但已经吃过苦头的他们并没有理会，然而水下的怪物们却变本加厉，更多的魔化鲛人浮出水面，各种污秽的谩骂和嘲讽让精灵们气愤不已。
    “这帮只会躲藏在水下偷袭的卑鄙小人，若是我族的太阳舰队在此…”
    然而没有‘若是’，不然她们‘飓风精灵龙骑士’也不用跨越整个斯卡利诺亚平原至此侦查了。
    而眼下，她们只能先朝着‘翠丝岛’的方向缓慢前进，争取在路上找到一个可以落脚的地方，但要是没有的话…
    心中盘算着最坏的打算，突然远方一个光点引起了若依的注意。
    “那是…船！！！”
    若依语气激动，虽然透过薄雾只能看到一个大致的轮廓，但那确实是船只无疑。
    有船只就可以降落，只要降落修整治疗一番，她们就能一路飞往翠丝岛了。
    可是有一个问题…
    “旗帜看不到分不清那是哪股势力的船，会不会是海贼船？”
    “不知道，但现在已经管不了那么多了，跟我过去看看。”
    话说着，若依带头转向飞向了迷雾中的船只，而这被水下的怪物们看了个清清楚楚…
    “卡图鲁首领，那帮臭娘们转向了，好像是有几艘船正向这边驶来。”
    “船？什么人的？”
    “不清楚。”
    “那就追上去，我倒要看看什么船敢让他们降落！”
    话说着，名为卡图鲁的魔化海妖就要带头冲锋，而另一只魔化海妖赶忙拉住他。
    “等等，卡图鲁首领，神使大人不是说之后有重要行动让我们在周围海域待命吗，贸然追上去的话…”
    “放心，他们跑不了多远，况且高等精灵出现在这里本来就有问题，其很有可能是来侦查我们的，为了确保万无一失，我们必须抓住一只精灵询问出他们的情报。”
    “这，好吧。”
    眼见劝不住，数只魔化海妖只得跟着卡图鲁追上去，同时他们也发出了消息，更多在周围待命的怪物开始聚拢过来。
    画面一转来到血族女王号之上。
    ……
    瑟蕾娅与众人立定在船头甲板之上遥望向海面，几个黑点正在逐渐靠近，而利用渡鸦提前布好的侦查网络，她率先看清了来者。
    探查发动锁定为首一人…
    若依·飓风！37级！高等精灵祭祀！史诗！
    精灵龙！35级！金色精英！（s：其他绿色的精灵龙平均等级27级）
    “高等精灵？精灵龙？讲道理这里家伙不应该在南部大陆的中部和南部吗，为什么会出现在守望海？”
    瑟蕾娅心中正疑惑着，但看他们的样子是打算…
    “女王，他们冲我们来了！”
    “嗯，我看到了，全体舰船减速备战，时刻做好对空准备。”
    闻声，众人回到了自己的战斗岗位上，而渐渐地，双方距离接近了，互相看到后…
    “高等精灵？”
    “丛林精灵和亡灵？”
    萝拉诧异道，而若依也是有些懵了，但随后她又是大喜。
    本来她还想着碰到海贼船又或是其他势力的船该怎么办呢，但若对方也是精灵的话…
    “大自然的朋友，我们是飓风氏族的精灵，我们并没有恶意，只是想借船降落修整一下！”
    此话一出瑟蕾娅才发现，那些精灵和精灵龙身上多多少少都带有伤痕，那证明他们之前遭遇过了战斗。
    而面对他们想要降落的要求，萝拉看向瑟蕾娅。
    “女王，怎么办？”
    “先问问他们什么情况再说。”
    异界重生之亡灵女王
    异界重生之亡灵女王

第五百七十七章 引来的怪物（求多多评论！）
    明白女王的意思后，维娜与对方隔空对喊道。
    “请降落在这吧！”
    话说着，血精灵卫队让出了一块空旷的甲板，见此，若依激动地喊道。
    “大家快降落。”
    一只只精灵龙稳稳落在了甲板之上，随后他们立即就地为伤员展开治疗，但由于条件有限，她们的治疗很粗糙，根本无法救治重伤员，见此…
    “维娜，叫医疗部过来给他们处理一下伤势。”
    “是。”
    没过多久，几名医疗部的血精灵祭祀赶来，面对维娜提出的帮助，众精灵们欣然接受，而他们似乎从没有考虑过这些初次见面的精灵会对她们不利，这就是所谓那句…
    任何人都可能威胁到精灵族，除了我们的同类。
    精灵族的团结是大陆之上出了名的，哪怕是两个初次见面的氏族也会抱有基本的信任，而对于维娜等人的帮助，若依也是急忙道谢。
    “亲爱的同族伙伴，感谢你们能出现在这里，也感谢你们的帮助，这一定是自然女神在庇护着我们。”
    若依遮胸行礼，然而…
    “同为精灵族，这是我们应该做的，但小姐您不应该感谢我，而是应该感谢我们的瑟蕾娅女王。”
    维娜看向身后，而瑟蕾娅正在萝拉等人的陪同下走来。
    双方对视，瑟蕾娅看到了对方手背上绿色风纹印记，那应该就是飓风一族的精灵印记了吧。
    而同样的，若依也看到了瑟蕾娅头上三枚血滴的红色印记，并且那是…
    “精灵…王！！！”
    感觉难以置信的若依仔细打量着瑟蕾娅，她心中在嘀咕道。
    “这么漂亮的小姑娘竟然是男孩子吗，偶不，永远不要去猜测一个精灵的年龄，所以是…小正太吗？”
    然而随后，萝拉又上前。
    “你好，精灵小姐，在下萝拉，这位是我们暗月氏族的精灵女王。”
    “女王？唉…我看错了吗，是女王吗？”
    话正说着，若依注意到了萝拉和薇薇安，然后…
    精灵女王，还有两位！
    感觉难以置信的若依揉了揉眼睛，确定眼前是一位精灵王外加两位精灵女王后…她立即郑重地欠身行礼。
    “伟大的暗月氏族精灵王与两位精灵女王，在下名为若依·飓风，隶属于南部大陆精灵联盟飓风氏族，刚刚的失礼还请三位见谅。”
    而少女突然的恭敬与严肃让瑟蕾娅有些不习惯，要知道对方可是精灵族中最自大高傲的高等精灵啊。
    对于这一点，道格修斯解释道。
    “主人，一个精灵氏族一般只有一位精灵王或者精灵女王，除非这个氏族合并了其他的精灵氏族，而一般各个精灵族之间并不会产生争斗，所以合并只可能是一个种族自愿加入另一个辉煌强盛的精灵族，因此拥有多位精灵女王也就代表着，这是一个实力远超寻常氏族的强大精灵族，这样的精灵族哪怕是高等精灵的精灵联盟也会尊敬有加。”
    听此，瑟蕾娅明白，对方这是误会了，不过她也懒得解释，或者说相比这些，她还有更重要的疑问，比如…
    “初次见面，飓风氏族的若依小姐您好，请问你们遇到什么困难了吗？”
    瑟蕾娅用眼神示意向那些受伤的精灵和精灵龙，听此若依突然醒悟。
    “抱歉尊敬的瑟蕾娅女王，虽然是无奈之举，但我们可能将你们卷进麻烦中了，所以趁现在那帮怪物还没有追上来，请赶紧掉头离开吧！”
    “掉头离开的意思是指…”
    话刚说到一半，突然一名血精灵护卫跑了过来。
    “报告女王，水下发现生物反应，很多，他们朝我们过来了！”
    “哦？”
    瑟蕾娅神情自若，但听后若依却慌了。
    “竟然这么快追上来了吗。”
    话说着，看向已经初步恢复的精灵龙…
    “尊敬的瑟蕾娅女王，我不能继续连累你们了，只求您暂时帮我们照顾一下重伤员。”
    话说着，若依招呼一声，随后已经初步恢复的精灵龙骑士们全部乘上了精灵龙，而见此…
    “你们要去哪？”
    “我们去把那些被我们带过来的怪物引开。”
    “就算你这么说，也请先把那些‘怪物’的信息告诉我啊。”
    “来不及了，他们马上就要…”
    话正说着，在瞭望台上，一名血精灵游侠大喊道。
    “南方，是魔化海妖还有大量的魔化鲛人！”
    一声传出，精灵龙骑士们立即来到船边，远远望去，只见一层高达十数米的海浪掀起，而三只魔化海妖带领着密密麻麻的魔化鲛人乘浪而来。
    见此瑟蕾娅冷酷一笑…
    “竟然是他们吗，真是有够巧的，传令下去，尽量隐蔽自己，准备备战！”
    “是！”
    接到命令，众人立即行动将象征着暗月氏族的旗帜撤下，同时水形兽也立即下潜，隐匿技能‘水形’的发动让他成功规避了远距离的侦查。
    ……
    另一边，看到四艘海上的舰船后…
    “真的是船只。”
    “嗯，看火炮好像是三艘轻型战舰和一艘运输舰，不过他们并没有悬挂任何表明身份的旗帜。”
    “身份不明吗，不过黑色的战舰，难道是卡茨城的舰队？”
    卡图鲁嘀咕着，并没有直接接触过暗月氏族的他没有第一时间认出对方的身份。
    可看到怪物们开始接近，若依一拉手中的缰绳，银色的精灵龙冲天而起。
    “瑟蕾娅女王，他们是冲我们来的，一会我们往西方跑，您掉头往东方走甩开他们。”
    “哈？我为什么要甩开他们？”
    边说着，瑟蕾娅暗自嘀咕道。
    对方这么多怪物如此大张旗鼓地露面肯定是有什么阴谋，自己巴不得他们过来送情报呢。
    而同一时间，看到精灵龙起飞…
    “卡图鲁首领，您看，是那帮高等精灵！”
    “果然在，我们追上去！”
    卡图鲁的目光被若依等人吸引开始加速追赶，终于，在若依他们全部升空后，他们来到了战舰正前方。
    见此…
    “不能连累瑟蕾娅女王他们！”
    心中这样想着，若依朝着卡图鲁等人大喊一声。
    “来啊，你们这群丑八怪，我们在这！”
    说完，若依就直接向着远方飞去，瑟蕾娅想拦都没有拦住，而见此…
    “该死，他们又飞走了！”
    “不一定啊，明明身负重伤，他们为什么这么急着飞走呢。”
    话说着，卡图鲁细数了一下天空中的精灵龙，只有19只，那么少的那两只在…
    看向那四艘已经减速停下的舰船。
    “我明白了，他是想引开我们。”
    “那我们…”
    “哼哼。”
    卡图鲁露出了一个冷笑。
    而天空中，看向已经飞向远方的若依等人。
    “那些家伙应该会追上来吧。”
    心中这样想着，若依回头看了一眼，然而所见却是怪物们直奔战舰而去。
    “坏了！”
    见对方不上当，若依心中万分担忧，要知道怪物们人数众多且可以隐藏在水下，战舰虽然是海面上力量的代表，可若是没有对付水下的手段，瑟蕾娅女王她们根本不可能对抗那些怪物啊。
    而显然，卡图鲁也是这么想的。
    异界重生之亡灵女王
    异界重生之亡灵女王

第五百七十八章 逼迫（求来起点订阅！）
    灰蒙蒙的天空之下巨浪滔天，大量的魔化鲛人在卡图鲁等几只魔化海妖的带领下乘浪而来，在逼近到一定距离后。
    “不好，那些怪物将瑟蕾娅女王的舰队包围了。”
    一名精灵龙骑士指着舰队的后方喊道，只见大片阴影映在水面，是包抄过来的魔化鲛人。
    眼看事情发展到如此局面，若依一咬牙。
    “我们回去！”
    众人快速折返，而看到那帮精灵飞了回来，卡图鲁完全确定，她们的伤员就在那几艘船上！
    “怪物，有本事冲我们来！”
    飞回的若依大喊着，然而卡图鲁却面带嘲讽道。
    “激将法吗，但我可不是你们这些高傲自大的精灵。”
    正说着，卡图鲁与另外几只魔化海妖高高举起权杖，而受到魔力的召唤，一个巨大的旋涡出现，位于其中的血族女王号被乱流吸引开始摇晃。
    而眼见舰船被控制住。
    “船上的人，麻烦出来说话吧。”
    卡图鲁嚣张地说道，听此若依艰难地看向了瑟蕾娅，而她则不慌不忙地走到船头。
    眼见一名身披红袍的少女走出，一名海妖似乎想起了什么，但却又不敢确认，而卡图鲁则是完全不认得瑟蕾娅。
    “一个细皮嫩肉的小丫头？”
    在卡图鲁疑惑的声音中，瑟蕾娅开口了。
    “敢问阁下是什么人，为何如此粗鲁？”
    “粗鲁？呵呵，这个形容词未免有些太小瞧我们深海族了吧。”
    “深海族？”
    瑟蕾娅对于这个全新的名词感觉有些好奇，而天空中的若依则是提醒道。
    “瑟蕾娅女王，他们是海妖一族，是一群只知杀戮的水下怪物。”
    “哦？你怎么知道？”
    “因为…”
    若依还想说话，但卡图鲁突然一挥权杖。
    噗！
    巨浪在翻滚着，控制住血族女王号的旋涡流速加快，整艘战船发出了吱呀吱呀的声音，见此，若依大喊道。
    “住手，你敢！”
    “我怎么不敢，在此只我说一遍，立即将你们船上的精灵交给我们！”
    言语声中，卡图鲁已经失去了耐心，而这时，察觉到外部动荡的两名飓风精灵重伤员互相搀扶着来到了甲板上，看到她们，维娜迎过去。
    “你们怎么出来了？”
    面对这个问题，两名重伤员对视一眼，然后两人点点头做出决定…
    “我们这就离开，不会也不能连累你们，感谢你们之前的帮助。”
    说完，两人就要乘骑上同样身负重伤的精灵龙飞走，但隔着老远看到这一幕，卡图鲁大喊一声。
    “就是那两只精灵，我命令你们把她们丢下来，否则你们全部葬身海底！”
    一挥手中的权杖，高达近十米的海浪在旋涡边缘卷起，那是足以毁灭一般船只的巨大灾难。
    而面对如此境况，若依暗叫一声。
    “糟了！”
    眼下的情况是那帮怪物们正在利用舰队的存亡来逼迫瑟蕾娅将她们的伤员交出去，而虽说精灵族向来是以团结著称，但用自己舰队的安全保护外族精灵的安全，瑟蕾娅女王会怎么选择呢？
    若依不知道，但听到这一声，那两名伤员慌了。
    本以为可以得到安全的医疗场所，但眼下的情况却是将自己送入了必死的局面，如果瑟蕾娅女王要把她们交出去换取舰队周全的话…
    一想到此，两名精灵暗自打量起了周围的血精灵护卫。
    虽然不想连累女王，但她们也必须确保自身以及脑袋里的情报不落入那帮怪物的手中，所以…
    跑！
    不确定会不会被瑟蕾娅女王放弃的他们必须做好最坏的打算，而实在跑不掉的话…她们手中的匕首攥紧，必要时刻，死亡也是选择之一。
    然而就在两人下定决心之时…
    “啧啧，从刚刚开始就是，你到底在狂什么啊。”
    瑟蕾娅的声音传出，这一声让若依和卡图鲁等人都露出了诧异的表情，而同时，少女又冲身后时刻准备逃走又或是自杀的飓风精灵说道。
    “还有你们，如果起初就不打算信任的话，干嘛要选择降落呢。”
    “我…我们…”
    被戳破心思的两名精灵骑士有些尴尬，但想要解释又不知该说什么，而这时，卡图鲁已经从诧异之中恢复，他的眼睛眯成了一条危险的缝隙。
    “哦？听你的意思，好像是在对我们的命令有些不满啊，又或是你不相信我的手段吗？”
    声音传出，暴躁的魔力在卡图鲁的体内浓缩聚集，意识到危险，若依大声提醒道。
    “女王，小心，他要攻击了！”
    而同一时间，卡图鲁权杖指向天空。
    “最后确认一次，你拒绝了我的要求对吧。”
    “嗯，不过你也别急着走，我还有一些事情想问你。”
    瑟蕾娅面不改色地说道，但她的这种态度彻底激怒了卡图鲁。
    “好，很好，明哲保身是一个好习惯，而我希望你在生命的最后一刻能够明白和这个道理。”
    话音终了，旋涡的吸引骤然增大，同时凝聚在旋涡四周的巨浪以排山倒海之势扑来。
    而如今只是旋涡就已经让血族女王号不堪重负了，若是再受到巨浪的攻击…
    一时间，若依仿佛看到了瑟蕾娅女王为了保护她的部下而船毁人亡的下场了。
    “明明是我们连累了瑟蕾娅女王，到头来还要让他们遭殃吗，不可以！”
    若依一咬牙，她从高空俯冲而下来到舰船的侧翼，然后…
    “伟大的自然女神与光明女神，请赋予我抵抗灾厄的神圣之力，以我之躯，筑光之壁垒！”
    圣壁（三阶）！
    配合精灵龙的龙语魔法，一道散发着金光和魔力纹路的光之壁垒升起，看到那…
    “不愧是光精灵与暗精灵结合的后代高等精灵吗，竟然对圣光有如此的亲和度。”
    瑟蕾娅这样评价道，而这时海浪袭来。
    噗！
    巨大的水压下，屏障不堪重负出现了一道道裂纹，但好在…
    “挡住了！”
    “想得美！”
    卡图鲁的声音传出，他身旁的其他几只魔化海妖也是立即行动，魔力汇聚，海浪的高度再度增加数米。
    “糟糕，唔！瑟蕾娅女王快开动战船离开！”
    若依透支魔力咬牙维持大规模的圣壁，但是面对敌人数名魔化海妖联手，她的魔力根本撑不了太久。
    果然，在战船还没有动起来之前…
    啪嚓！
    光之壁垒破碎，被阻隔许久的海浪如脱困巨兽一般翻滚而来，而眼看其就要将血族女王号拍入海中，若依贝齿紧咬。
    最终还是连累瑟蕾娅女王了吗…
    而卡图鲁大笑道。
    “在地狱之中去悔过吧，为你的…嗯？那是…”
    笑声戛然而止，只见舰船之上正放出淡淡的蓝光。
    “这样的攻击，也未免太小看我们了吧。”
    魔力屏障，开启！
    嗡！
    蓝光迸发，一层两层，复合组成的魔力屏障将血族女王号牢牢保护在其中，而另外三艘战舰则是躲在血族女王号那庞大的舰身之后。
    噗！
    海浪拍击而下将舰船吞没，可等海浪退去之后，舰船依然稳稳停泊在旋涡之中。
    “什么！”
    卡图鲁惊呆了。
    而回过神来的若依看向那犹如蛋壳般将整艘舰船笼罩进去的巨大双层魔力护盾。
    魔力护盾？
    那样的魔力护盾究竟需要怎样的魔力炉去驱动啊，而且只是一艘运输船而已，怎么会有如此大功率的魔力护盾？
    这些疑惑暂且放到一边，面对借助魔力护盾稳稳停泊在旋涡中的四艘舰船…
    “怎么，你们就这点实力吗？”
    瑟蕾娅挑衅道，而听后卡图鲁语气阴狠。
    “有后手吗，但是…”
    话说着，魔化鲛人们齐齐从水下探出半个身子。
    “看我把龟壳给你扒了，你还怎么笑，给我冲上去！”
    “啊！！！”
    魔化鲛人们快速潜游过来，那样的攻击方式让舰船之上的火炮基本没有任何发挥空间，不过…
    “不得不说，一般人遇上你们还真没什么好办法，不过今天可不一样，维娜，给年轻的敌人上一课！”
    “是，女王！”
    话说着，维娜朝着后方大喊一声。
    “全体升空，准备进攻！”
    “升空？”
    若依不明白这句话的意思。
    而在血族女王号尾部，两扇横移的金属舱门划开露出了通向船体内部的通道，其中一双双暗淡的眼睛闪烁出了光芒。
    “启动完毕，升空！”
    一声传出，舱门内一个巨大的红灰色怪物飞起，其身高达12米，且拥有一对巨大的恶魔羽翼，正是守卫石像鬼！
    看到他后…
    “那是…巨兽！藏在船里？”
    若依完全没有想到瑟蕾娅女王会有一手。
    嗖嗖嗖！
    一个个巨大的身影冲天而起，最后…
    “昂！”
    响亮的龙吟声传出，伴随着两扇舱门中最后的挡板也撤掉，一道巨大的身影带着众多龙鹰和骨魇冲入天际。
    “还有…龙，骨龙！”
    若依面容呆滞，而现在她完全明白了，这根本不是什么运输船，这是一艘巨兽战舰！
    面对密密麻麻的空中单位…
    “这…这！！！”
    卡图鲁不知该作何表情，这群家伙是从哪冒出来的？
    可还不等他搞清楚这个问题…
    “为了！血族的荣耀！”
    灼烧射线（三阶）！
    看着耀眼的光芒直冲自己而来，卡图鲁身边的那只魔化海妖终于可以确定了，他们是…
    “暗月氏族！”
    嘭！
    异界重生之亡灵女王
    异界重生之亡灵女王

第五百七十九章 哈哈哈，是个哑弹！（求来起点订阅！）
    
    嘭嘭嘭！
    石像鬼与幽暗龙鹰的魔法轰炸在海面上激起了一朵朵浪花，同时格非马尔加速俯冲，一次又一次的死亡吐息将大片的海域污染。
    面对如此激烈的进攻…
    “啊啊啊！”
    惨叫声传出，大量魔化鲛人的尸体浮起，水面作战的他们还没有冲锋到舰船却先被炸翻了一片，而卡图鲁那边。
    天火（三阶）！
    巨大的火球从天而降，爆裂石像鬼的魔法锁定了他们。
    “嗯！！！”
    意识到危险的卡图鲁挥舞法杖，海浪为他们组成了一层水流壁垒，然而…
    轰隆！
    天火将水流屏障击碎，巨大的冲击将卡图鲁推入了深海中。
    “卡图鲁首领！”
    几名魔化海妖急忙冲入水下将其接住，可卡图鲁眼神涣散，竟然是被刚刚的冲击波给炸晕了过去，见此一名魔化海妖赶忙下令。
    “敌人水面战力太强，全部下潜！”
    闻声，魔化鲛人们急忙向着水下游去。
    而在水面之上，看到瑟蕾娅女王一波神操作将敌人打退，若依激动不已，但随后…
    “女王，不要轻敌，那帮家伙藏在水下非常难缠！”
    “这个我自有应对，维娜，东西准备好了吗？”
    “回女王，准备好了。”
    话说着，维娜领着血精灵们将一箱箱‘炮弹’搬了上来。
    “好，全体准备，用实践检验理论的时刻到了。”
    “是！”
    话说着，三艘罪骨逐浪者开始填装炮弹，而这种特制的炮弹非常大也非常重，一看就是打不远的那种，那么这种炮弹到底能干什么呢？
    瑟蕾娅并没有过多解释，而同时石像鬼和骨龙也折返回来背上了一箱箱这样的炮弹飞起，他们盘旋在天空，似乎在等待着什么。
    “道格修斯，交给你了！”
    “我明白！”
    话说着，道格修斯利用灵魂印记沟通到了提前利用‘水形’技能躲藏在水下的水形兽，得到命令的他们统一开启音波感知，一时间，水流律动所产生的声音在道格修斯的灵魂网络（服务器）中呈现了一副画面。
    随后，道格修斯将手放在了一座特制的水晶圆盘上，通过研究血族科技制造出的血晶通讯石第一次进行实践检测，而得到的结果是…
    嘣~
    清脆的声音响起，然后一圈波纹在血晶通讯石上扩散，以血族女王号为中心，波纹扩散一点点显现出了水下的图像，那是…水下的声波图！
    嘣~
    又是一次声响，波纹扩散，声波图变化，其中一些红点和蓝色区域也发生了变化，它们的位置在不断更新，而看着那密密麻麻的红点，瑟蕾娅笑道。
    “找到你们了！”
    ……
    水下！
    被炸懵的卡图鲁迷迷糊糊地睁开了眼睛。
    “我这是…在哪啊…”
    “卡图鲁首领，您醒啦！”
    “嗯…不过…对了，是那帮混蛋！”
    清醒过来抬头望去，只见不远处的海面几艘战船正缓慢行驶着。
    “敢炸我，一直一来都是老子炸别人，竟然还有人敢炸老子！”
    眼看卡图鲁要头铁，一旁的魔化海妖赶忙劝道。
    “首领，不要再上了，他们是暗月氏族啊！”
    “暗月氏族！你确定？”
    “虽然没有碰到过他们，但是那艘奇怪的运输船让我可以确定，他们绝对是暗月氏族没错！”
    听此，卡图鲁犹豫了，暗月氏族的强大他不是不知道，甚至某种程度上可以说，他们比城邦联盟还要难缠，如今对上他们，怎么办，要撤吗？
    这样的想法一闪而过，卡图鲁的脸上又充满了愤怒。
    “暗月氏族又怎样，遇到了老子，今天算他们倒霉！”
    “可是…”
    “可是什么？你没看他们已经停止进攻了吗。”
    “额…”
    这么一说那名魔化海妖才注意到，暗月氏族好久都没有进攻了，这是不是说明…
    暗月氏族跟之前那些被他们干翻的战船一样没有对付水下的手段？
    别说，还好像真就是这样！
    巨兽又怎样！强大的空中支援又怎样！如今他们潜入深海，暗月氏族拿他们没有任何办法，而接下来…
    “立功的机会来了，神使大人不是说那帮家伙是我们最大的阻碍吗，今日只要将其重创甚至铲除，我们的崛起将无人可挡！”
    听到此，众人没有再反对，因为他们自信的认为自己抓住了暗月氏族的短板！
    而看一眼刚刚战死的族人，他们的尸体还浮在海面，足足有近百只！
    怒火充斥着胸膛，卡图鲁攥紧手中的权杖。
    “今日我必将让你们有来无回！”
    魔力释放，水流开始凝聚，只要在水下释放魔法将敌人的战船击穿，那么暗月氏族众人的下场只可能是葬身大海。
    想到此，其余几只魔化海妖也是立即咏唱魔法，一根根锋利的水流长矛对准四艘战船的船底，胜利唾手可得！
    而一想到刚刚还狂妄不已的瑟蕾娅与那些高等精灵将落入自己手中，卡图鲁就兴奋不已，同样，魔化鲛人们也是摩拳擦掌，刚刚被打得那么惨，等这些家伙的战船沉没，他们必要报那一箭之仇！
    可是海面上…
    “瞄准完毕！”
    “飞行编队抵达指定区域上空！”
    萝拉和维娜汇报道，听此瑟蕾娅淡淡来了一句。
    “开火。”
    嘭嘭嘭！
    火炮轰鸣，一颗颗炮弹脱膛而出，而由于特制炮弹自身的重量和体积原因，炮弹射出后没有飞多远就划过一个曲线落入水中。
    而同一时间，悬浮在海面上的石像鬼和骨龙也是洒下了一箱箱的超重炮弹。
    扑通！扑通！
    落水的炮弹并没有爆炸，而是借助自身的重量快速下沉。
    水下！
    卡图鲁等人的魔法已经准备完毕，这时…
    “卡图鲁首领，敌人开炮了！”
    “开炮？呵呵，愚蠢！他们的炮弹还能打到水下不成！”
    话正说着，一颗黑不溜秋的圆润黑色物体进入了众人的视线，它慢慢下落，而看到它后，卡图鲁等一众人的目光也随着它一点点下落，笑容逐渐凝固的同时，炮弹已经沉到了众人的身边。
    就在这时，不知道是谁笑了一句。
    “哈哈哈，炮弹竟然落下来了，连响都没响，是个哑弹！”
    但话正说着…
    轰！
    异界重生之亡灵女王

第五百八十章 轻松的胜利（求来起点或正版订阅！）
    轰！
    火光闪烁，炸弹爆裂所产生的冲击波被不可压缩的海水完美传递到了怪物们身上。
    噗！
    咯咔！
    鲜血喷涌，骨骼碾碎，一瞬的功夫，周围几只魔化鲛人连惨叫声都没有发出就命丧海底，而卡图鲁也同样受到了波及，只不过因为距离稍远并且在最后一刻使用了魔力护盾，他们并没有立即身亡，但是
    “噗啊！”
    被水流冲击出去的卡图鲁一口鲜血喷出。
    “首领！”
    怪物们急忙围上去，而强烈的冲击将其击晕了过去。
    众人群龙无首，而就在这时
    噗噗噗！
    更多的黑色炸弹落入水中快速下沉，领教过那些炸弹威力的怪物们赶忙闪躲，但奈何炸弹分布的区域太广，短时间内他们根本游不出去。
    轰轰轰！
    一阵阵火光亮起，爆炸产生的水流冲击无情地捶打在魔化鲛人那脆弱的身躯上，只是短短十几秒钟就有数十人身亡，而面对这种攻击
    “那究竟是什么东西，为什么会在水下爆炸！”
    没有人为他们解答疑惑。
    而更多的炸弹投下，其慢悠悠看似毫无威胁，但是在怪物们的眼中，那却犹如按时抵达的死神一般。
    死亡威胁下怪物们纷纷四散游开躲避炸弹，但是
    水面，看着水晶圆盘上密密麻麻的红点和黄色区域，那分别代表敌人和爆炸覆盖的水域，眼看敌人正在转移。
    “呵，想跑，看我炸不炸你们就完了，修正投弹点！”
    “修正完毕！”
    “放！”
    嘭嘭嘭！
    罪骨者火炮齐鸣，同时石像鬼和骨龙也是将第二波炸弹投下，其位置正好位于怪物们行进的前方，随后，爆炸声传出。
    噗噗噗！
    水面之上溅起大片大片的水花，而在水下
    噗嗤！
    一团团血花炸开，一只只怪物七窍流血失去了行动，连续不断的深水炸弹已经让怪物们死伤近200人。
    “不行了，撤，快撤退！”
    终于意识到了情况不对，两名魔化海妖搀扶着卡图鲁与众多魔化鲛人向着舰船的反方向快速游去，力求赶紧摆脱头顶的死神，然而
    “大人，水面之上有东西！”
    “别管什么东西了，赶紧跑！”
    “但是他们好像下来了。”
    “嗯？”
    这一句话引起了两名魔化海妖的注意，他们抬头望去，只见巨大的阴影掠过，看样子好像是骨龙，而他飞过之后洒下了大片的黑点。
    “又是炸弹？”
    魔化海妖警觉了起来，然而实际情况却是
    “收尾的时间到了，不要放过他们！”
    涡潮娜迦特乌沙首当其冲，在他身后的一支娜迦组成的水下小队，看到他们
    “哪里来的娜迦？”
    话刚问出的时候，一道巨大的身影从水下略过，同时呜呜呜的声音传来。
    怪物们警觉了起来，但是下一秒
    咕噜！
    大片的水泡翻滚，一条条黑蓝色的触手突然卷来。
    “唔啊！”
    一名名魔化鲛人被触手抓住，而他们也看清了触手的主人，那是一只巨大的章鱼，不，是两只！
    “恐怖八爪！”
    魔化海妖叫出了那种怪物的名字，但紧接着
    “呜！”
    躲藏的水形兽也骤然杀出，极度深寒三阶释放，海域中的怪物们身体因为低温而迟缓，趁着这个机会，娜迦们A了上去。
    “领教上古守护者的力量吧！”
    “为了涡潮与暗月！”
    娜迦手持三叉戟穿刺，魔化鲛人赶忙招架，但是被誉为水下巨魔的娜迦一族哪是这些残兵败将可以抵抗的，更何况这些娜迦已经全部转职为了海殿守卫。
    咔嚓！
    魔化鲛人手中的长矛直接被刺断，而三叉戟重重插入了他的胸口之中，同样的一幕不断上演，娜迦们冲入鲛人们之中就好像是饿狼冲进了羊群内，一场残忍的屠杀正在上演。
    两只魔化海妖带着昏迷的卡图鲁勉强挡下了一只娜迦的攻击，而面对一边倒的战局
    “全部撤退，不要纠缠！”
    他大喊着，然而这时另一只魔化海妖的提醒传来。
    “危险！”
    “嗯！”
    转头看去，只见一只体型壮硕的娜迦正手持一柄亮银色的三叉戟刺来。
    当！
    利用权杖艰难当下对方的攻击，但是特乌沙巨大的力量却推着他不断向后退去，眼看就要撞击在礁石之上。
    寒冰穿刺二阶！
    温度骤然降低，魔化海妖的身体也被礁石挡住停止了后退
    嘭！
    感受着自己逐渐冰凉的身体，魔化海妖声音颤抖地问道。
    “你你们是什么人！”
    “女王的仆人！”
    说完，特乌沙收回了三叉戟，而再看那只魔化海妖，礁石之上布满了大量的冰锥，而他的身体则被冰锥穿刺挂在了上面。
    眼看同伴被击杀，背着卡图鲁的那只魔化海妖害怕了，他竖起权杖警惕着四周，然而所见之处只有一名名娜迦，他们无情地将穿刺在自己三叉戟上的怪物尸体甩下，除去事先游窜逃掉的魔化鲛人外，这里只剩下了他和卡图鲁。
    “你你们”
    魔化海妖拿住权杖的手颤抖着，而就在这时，一股黑色水流抓住了他的身体。
    “呃啊！”
    身体快速上升冲出海面，那股水流也化身为巨人，深海水元素！
    站在战船之上看着被水元素抓住的魔化海妖和卡图鲁，深海人鱼化瑟蕾娅表情冷淡，但是看到她
    “瑟瑟蕾娅！”
    魔化海妖被对方那恐怖的气势所压迫，他没有了任何反抗的信心，而这时，深海水元素一甩手
    嘭嘭！
    他和卡图鲁被扔到了血族女王号之上，而这被这么一摔，卡图鲁清醒了过来，他捂着头颤颤巍巍地站起。
    “？？？”
    怎么回事？这里是哪？我刚刚不是正要击沉暗月氏族的战舰吗？
    卡图鲁正懵逼着，可看到不远处的瑟蕾娅后
    “！！！”
    震惊之余，精灵护卫和若依等人包围了过来，警惕的他立即要掏权杖，但是他的背后没有任何东西，无助地他望向海面，然而上面只剩下了大量魔化鲛人的尸体，一瞬间，他彻底醒悟了过来，惊恐而又震惊地看向瑟蕾娅。
    “是你！”

第五百八十一章 艾利莎的异样（求来起点或者正版订阅！）
    “是你！”
    话正说着，骨龙飞驰而过，特乌沙重重落到了甲板之上。
    “报告瑟蕾娅女王，敌人已经全部击溃，但是一些小鱼小虾跑掉了。”
    “无妨，大鱼抓到就可以了。”
    瑟蕾娅盯着卡图鲁说道，而听到特乌沙的话…
    “不可能！伟大深海一族怎么可能被你们击败！”
    卡图鲁似乎不愿意接受这个现实，然而就在这时…他的身体突然扭曲起来。
    “呃啊，怎…怎么回事！”
    感受着身体内某种呼之欲出的力量，卡图鲁眼睛挣得巨大…
    “果然，要开始了吗？”
    “开始什么？这究竟是怎么回事！”
    卡图鲁不知道将要发生什么，但是看向身旁，另外一只魔化海妖的身体也在扭曲着，剧烈的痛苦传来，他无力地跪倒在地上。
    “呃啊，我的力量，怎么回事！”
    “看来那个家伙在将你们变成这副鬼样子之前似乎并没有告诉你们后果啊。”
    瑟蕾娅说着，而一旁的若依眉头已经拧成了一团。
    “果然是海妖一族的力量！”
    ‘果然’两字被瑟蕾娅听到耳中，看来这群精灵出现在这里也并不是什么巧合…
    不过那些之后再说吧，现在…先见见老熟人。
    “既然来了，那就出来说话吧。”
    瑟蕾娅冲着痛苦的卡图鲁说道，而他也发出了撕心裂肺的惨叫声。
    “呃啊…啊！！！”
    突然，叫声戛然而止，卡图鲁的身体保持着站立，但是头已经深深低了下去，而随着这个怪异的举动出现，一股强大的气势也从卡图鲁的身上散发了出来。
    见此，众人立即警惕，而若依的头上已经冒出了冷汗。
    来了！
    “真是个烦人的小丫头啊。”
    声音传出，卡图鲁慢慢抬起了头，漆黑的眼珠中倒映出若依的影子，见此…
    “哦，竟然还有意外来客。”
    面对他，若依充满了敌意。
    “深海的妖魔！”
    “妖魔？呵呵，所以说，精灵族的多管闲事果然是遗传的吗。”
    卡图鲁…不，是加里隆德，而面对他的嘲讽，瑟蕾娅不喜不怒。
    “少废话，既然出来了，那就让我听听你准备说什么吧。”
    “我还能说什么，既然你已经拒绝了我的合作，那我只能求你少多管闲事了。”
    “然后呢，放任你行动达成所谓进军陆地的目的后来找我麻烦吗。”
    “怎么会呢，像你这样的小丫头，我喜欢还来不及呢。”
    话说着，加里隆德吐出了布满粘液的舌头舔了舔嘴角，那个危险的动作让若依寒毛炸起。
    “防御姿态！”
    一声令下，精灵龙和龙骑士们将加里隆德团团围住，同见此…
    “看来你们并不欢迎我啊，那么…”
    加里隆德看向身旁正在因为疼痛而扭曲身体的魔化海妖，对上他的视线，那只魔化海妖乞求道。
    “神…神使大人，救…救救我，我好痛苦…”
    “我这就来帮你。”
    “多…多谢神使大…唔！”
    魔化海妖瞪大了眼睛，因为加里隆德的利爪已经刺穿了他的胸膛，在对方难以置信的目光中…
    “回归海神的怀抱吧，这样就不会痛苦了。”
    说完，他掏出爪子，一颗紫色的水晶被他拿在了手中，而那只魔化海妖也没有了生命反应。
    如此残忍的一幕出现在眼前，若依咬牙怒视。
    “斩杀妖魔！”
    “你们配吗！”
    在精灵龙们准备圣光吐息之时，加里隆德高高举起了手中的紫色宝石。
    霎时间，如曜日一般的紫色光芒释放。
    而瑟蕾娅也做好了招架的准备，但就在这时…
    “不要过去！”
    是莉莉丝的声音，只见一名小女孩挣脱了她的控制向着瑟蕾娅冲来。
    “艾利莎！”
    “妈妈！”
    小艾利莎扑入了瑟蕾娅的怀中，同一时间，紫色的光束冲来。
    不妙！
    “妈…妈妈！”
    又是一声重复的呼喊，但是这一次…瑟蕾娅只感觉眼前一黑，似乎自己的体内有什么东西要冲出来，而眼看攻击即将命中。
    唰唰唰！
    悬浮在小家伙身后的血种散开化为片片水晶刀，其交织组合形成一面屏障，随后紫光冲击在了上面。
    嘭！
    “哼，太大意可不好，毕竟这可是…嗯？”
    眼看命中，加里隆德正想得意一番，但是仔细看去，只见水晶刀片片环绕，竟然将他的攻击吸收了！
    “怎么回事？”
    加里隆德诧异不已，而就在这时，瑟蕾娅淡粉色的双眸注视向了加里隆德。
    突然的，他感觉到一股强大的精神力透过视线直接冲入了自己的脑海。
    画面来到加里隆德的意识空间内…
    无措的他左右环顾，他搞不清楚自己为什么会被突然拉到这么个鬼地方，但等抬头望去，他看到了震撼的一幕。
    血色的光芒洒下，天空中一名少女如女神般缓缓下落，不过不同于神明的圣光，她的背景下是黑暗与血色，最后再看到那一双恶魔的羽翼…
    “魔…魔族！”
    声音略显惊讶，而又因为天空中的血色光芒太过耀眼，他难以看清少女的容貌，能听到的只有一句…
    “臣服于我！”
    嘭！
    压力释放，加里隆德身下的地面全部龟裂，而他的身体也微微弯曲，看样子是在强行抗拒没有跪下。
    “怎么回事，为什么会有这么强大的精神力！”
    面对那足以修改他人意识和认知的精神力强度，加里隆德被深深震撼到了，为什么…为什么那个小丫头的体内会隐藏着这么一个怪物。
    而现实空间内，由于加里隆德的精神被压制，他的手不自觉地缓缓抬起。
    “停…停下！”
    加里隆德身体颤抖，好像在进行着抗争，但是最终他还是没有反抗成功，大量的灰黑色魔力从他的体内向外渗透，看到这一幕…
    “异魔力泄露，不好，快后退！”
    若依焦急地大喊道，但是下一秒…
    “不，我的力量，疯女人，你在干什么！”
    加里隆德怒吼着，而原本属于他的异魔力突然疯狂涌向瑟蕾娅，可刚到一半，异魔力便被血种截获注入到了艾利莎的体内。
    而意识世界内…
    “怎么还是这样，好不容易觉醒一次，掠夺到的异魔力又被那个小丫头吸收了！”
    但在不甘之中，那道声音又想到了什么。
    “等等，如果她也能吸收异魔力的话，我是不是可以利用一下呢…”
    如此的嘀咕声并没有被人注意，而一时间，原本要冲向瑟蕾娅的异魔力全部调转，直接注入了血种之中，并通过血种进入了小艾利莎的体内。
    “唔！”
    一时间，小艾利莎额头微微泛红，隐隐还有汗珠冒出，然而对此瑟蕾娅就好像是完全没有察觉一样，锐利的眼神依旧盯着加里隆德，直到…
    “瑟蕾娅，你在干什么！”
    突然的一声将‘走神’的瑟蕾娅唤回了现实。
    “我…刚刚…”
    迷茫之中，瑟蕾娅看向了怀中的艾利莎，然后她露出了惊讶的目光，因为…小艾利莎的头上竟然有一对属于恶魔的犄角。
    而这一突发状况被瑟蕾娅以及凑近的赛利亚看到了眼中。
    “！！！”
    只是一眼，赛利亚还没来得及多看，瑟蕾娅便立即拉紧小艾利莎的斗篷将她的头盖住，随后赛利亚却暗自嘀咕一声…
    “魅魔…”
    此时，没有了瑟蕾娅的影响，加里隆德总算夺回了身体的控制权，他急忙收回体内所剩不多的异魔力，同时大喊道。
    “恶魔，你这个…”
    话还没出口，小艾利莎眼中异样的光芒闪过，那是杀意！
    可天真烂漫的小艾利莎怎么可能会有那种眼神呢…
    无从得知，但通过艾利莎的操控，水晶刀一片片排列。
    血意刀锋（五阶）！
    唰唰唰！
    片片水晶刀划过，不过是眨眼间，所有的水晶刀已经插在了加里隆德身后的甲板上。
    而略微感觉到疼痛的加里隆德转头看向身后，只见片片水晶刀形成一组剑阵插在地面，水晶刀之上点点红色的电弧轻轻跳动。
    他笑了…
    “真是恐怖啊。”
    话说完，一条条血痕在加里隆德的皮肤上出现，然后他的身体开始崩解。
    而最后一眼，他盯向了瑟蕾娅怀中的小艾利莎。
    如果是女儿的话，或许，他已经有对付瑟蕾娅这个怪物的办法了…
    意识到此便停止，因为加里隆德临时的身躯已经被破坏，真正意义上完完全全的破坏，且只是一招！
    至此，危机解除，众人还在惊愕的时候，莉莉丝快步冲到了艾利莎身前。
    “艾利莎，怎么样，没事吧！”
    “艾利莎没事。”
    小家伙摇摇头，而因为瑟蕾娅死命拉住她头上的斗篷，所以莉莉丝并没有看到她身体上的异变。
    此时瑟蕾娅看着慢慢飞回的水晶刀沉思着。
    刚刚是怎么回事，艾利莎竟然只用一击就秒杀了加里隆德的意识降临体。
    这么想着，她只注意到了别人，却没有发现自己的异样。
    同样疑惑的还有…
    事情发生的太快，惊讶中的若依只感觉自己的大脑有些转不过弯来了，但看向小艾利莎。
    “那个小家伙…刚刚将那只妖魔的异魔力吸收了对吧…”
    察觉到若依的视线，瑟蕾娅眼神一凝，她看到了不该看到的东西，虽然只是表象。
    异界重生之亡灵女王
    异界重生之亡灵女王

第五百八十二章 魔力水晶矿到手（求月票！求推荐！求订阅！）
    若依盯着小艾利莎，而瑟蕾娅自然明白对方在想什么，可还不等她开口。
    扑通！
    若依身体一歪向着旁边倒去，两名精灵龙骑士眼疾手快将其扶住。
    “若依殿下，你怎么了？”
    “没事，只是有些脱力，休息一下就好。”
    回想起来，刚刚她为了保护血族女王号可是凭借一人之力撑起了战舰级别的魔力护盾，虽然不过是几秒钟，但那样的魔力消耗可不是一般人能够承受的。
    果不其然，撑到现在的若依已经是强弩之末，眼见已经安全，她头一歪昏倒了过去。
    “若依殿下，若依殿下！”
    飓风精灵们手足无措，而正巧瑟蕾娅还有些问题想问这些精灵，所以
    “这样子是飞不到翠丝岛的吧，所以不如先在我的船上修养，正巧我之后会途经翠丝岛，免费送你们一程也没关系。”
    “这”
    精灵龙骑士们有些犹豫，毕竟他们还有重要任务在身，可如今负责任务的若依已经昏迷
    “谢谢，那麻烦瑟蕾娅女王了。”
    “谈不上麻烦，萝拉，去给他们安排房间修养。”
    “是，诸位请跟我来吧。”
    萝拉领着飓风精灵们下去，而甲板上的众人也开始打扫战场，首先来到被水晶刀大卸八块的卡图鲁尸体前，瑟蕾娅一张手，血纱卷着一块紫色的水晶飞到了她的手中。
    “果然有。”
    瑟蕾娅正说着，赛利亚走了上来，而她一张手直接摸向了小艾利莎的头，这个举动让瑟蕾娅一惊。
    “赛利亚，你”
    “放心吧，那个视角只有我能看到。”
    赛利亚轻声说道，但摸到艾利莎的头后，她眉头一皱，意识到什么的她直接拉下了艾利莎的兜帽，令人惊奇的是
    恶魔的犄角不见了！
    “？”
    不明所以的小艾利莎水汪汪的眼 八 零 电 子 书 w w w . t x t 8 0 . c o m 睛中透露出了迷茫和疑惑，与之对视，尴尬的赛利亚轻轻抚摸几下，恰好这时莉莉丝凑了过来。
    “唉？赛利亚在对我的小女儿做什么呢？”
    “没什么，只是小家伙太可爱了。”
    “果然赛利亚也是这么认为的！”
    莉莉丝自豪地说道，而赛利亚则是悻悻地抽回了手，眼看着她将艾利莎拉过
    “真是的，下次不要乱跑了哦，很危险的。”
    “嗯。”
    小家伙什么都不懂只是点点头，而后在瑟蕾娅的委托下，莉莉丝带着她暂时离开了，望着小家伙的背影。
    “如果说小家伙的血族力量是来自瑟蕾娅这个母亲，那么她的魔族特征从何而来呢，难道说是”
    “赛利亚，你在发什么愣啊。”
    瑟蕾娅的呼唤将赛利亚从沉思中唤回，而她摇摇头道。
    “没什么。”
    “好可疑的样子，不过算了但话说回来，关于艾利莎的情况，你怎么看？”
    “这种问题想参考我的意见吗。”
    “毕竟刚刚的情况只有你我看到，所以只能询问你了。”
    “”
    看着跟在莉莉丝身后时不时张望向瑟蕾娅的艾利莎，赛利亚思考后来了一句。
    “身为母亲的你应该更知道该怎么办吧，我能做的也就只有帮你保密了。”
    “嗯”
    瑟蕾娅思考着，似乎在她的眼中母亲这个职责依旧是无奈下强压在她身上的，不过
    “另外提一句，凑巧将她带回来，又凑巧帮她降临这个世界，这个世界上可没有那么多既定的巧合。”
    赛利亚一波暗示，听过瑟蕾娅若有所思。
    “既定的巧合吗”
    两个小时后
    正午的阳光将海雾驱散，而在血族女王号上眺望远方，一座孤零零的小岛出现在了不远处，见此，站在顶部甲板上的维娜汇报到。
    “报告女王，前方就是欧维亚岛了。”
    “终于到了，过去看看吧。”
    瑟蕾娅翻身乘骑上薯片，在涡潮娜迦和死亡骑兵的护送下，她径直飞向了欧维亚岛。
    盘旋一圈从天空中俯视，整个小岛并不算大，面积仅有翠丝岛的三分之二，看环境，这里也只是一个被丛林覆盖的无人小岛，寻找到一处海岸，众人列队降落。
    “终于到了，叫他们过来吧。”
    “明白。”
    话说着，维娜掏出了一个海螺，那是之前兰丽尔交给他们的。
    呜呜呜
    海螺吹响，音波顺着海水传递向远方，而就在瑟蕾娅以为要等上好一阵的时候，十几名人鱼突然从不远处的海面上窜出。
    “这么快！”
    惊讶之余，人鱼们已经变化为人类形态登上了海岸，面对瑟蕾娅
    “尊敬的瑟蕾娅女王，贵安。”
    兰丽尔主动打招呼，而在她身后，一名中年人鱼也是行礼，见兰丽尔站在那人的身侧，瑟蕾娅点头回礼的同时也询问道。
    “请问这位是”
    “在下蓝鳞氏族二长老亚托克。”
    男性人鱼自我介绍到，听此瑟蕾娅笑颜以对。
    “原来是二长老阁下，失敬。”
    “哪里，瑟蕾娅女王亲至是我等的荣幸。”
    “那些客套话就不必多说了，魔力水晶矿”
    “哦，我们这就带女王去，请您随我们来。”
    话说着，亚托克面向了海底，而瑟蕾娅也明白他的意思，化身为深海人鱼的她直接跳入水中，同时忒糸斯和涡潮娜迦们也快速跟上。
    海底
    兰丽尔带路向着下方游去，而二长老亚托克的目光却一直在瑟蕾娅与那些娜迦身上摇摆，感应一番对方的力量
    “果然是深海宝石的气息，看来情报没错。”
    边想着，众人已经来到了海底，停在一颗巨石之前，兰丽尔张口。
    “啊”
    独特的音律传出，感应到后，巨石慢慢挪动露出了后面一条幽深的隧道。
    “就是这里了，请女王跟我们来吧。”
    话说着，兰丽尔率先进入，而后众人跟上，在通过一片漆黑的隧道后，微亮的光芒出现，然后
    噗噗噗！
    水潭中，一个个小脑袋探出了水面，瑟蕾娅打量一番四周，入眼所见是一个黑暗的洞窟，几条通道连通至此，可以预见，里面的空间还有很大。
    而最让人在意的还是
    “魔力水晶，有好多！”
    忒糸斯指着墙壁之上散发着各色微光的宝石说道，那些都是魔力水晶的原生矿。
    见此，激动的瑟蕾娅来到洞窟之上，操控水流卷住一颗洞窟顶端的黄色水晶。
    咔嚓！
    水晶落入瑟蕾娅的手中，探查
    魔力水晶原生矿、三阶四阶：提炼可产出三四阶土属性魔力水晶。
    竟然能产出四阶魔力水晶！
    原本瑟蕾娅以为，蓝鳞氏族给自己的的不过是个能够产出一、二阶魔力水晶的小矿脉，但是如今看来他们也太大方了！
    并且不光是魔力水晶的品质，仔细数一数一、二、三六！
    光是看到的就有六种属性的魔力水晶，可以说非常齐全了，简直不要太舒服！
    心中这样想着，瑟蕾娅强忍激动问了一句。
    “这就是你们用作交换的魔力水晶矿吗？”
    “没错，女王可否满意？”
    “嗯，还行吧。”
    瑟蕾娅面不改色，实则内心已经在狂笑。

第五百八十三章 你可能血赚，但我永远不亏！（求订阅！）
    “嗯，还行吧。”
    还…还行…
    二长老亚托克汗颜，这么大一座魔力水晶矿竟然只是‘还行’的程度。
    不过无所谓了，只要能让对方满意就行，因为只有先让对方满意了，他才有谈论‘那件事’的资格，至于说那件事是什么…
    “咳咳，女王能满意就好，而这将是我们两族友好的见证。”
    “一定。”
    瑟蕾娅淡淡地回道，她已经注意到对方那飘忽不定的眼神了。
    不过两人谁都没有先开口，在花费十数分钟将洞窟大致转了个遍后，两方也商议了魔力水晶矿开采一事，这就要涉及到一个关键的归属问题了。
    虽说魔力水晶矿是蓝鳞氏族‘送’给了瑟蕾娅，但实际上这片领地并不属于蓝鳞氏族，而是隶属于城邦联盟，所以说，瑟蕾娅必须先从城邦联盟把这块领地买过来才行。
    不过那并不是问题，因为城邦联盟的人可不知道这座荒凉的无人岛下隐藏着什么，而且奥格斯格大侯应该很乐意利用一座偏僻的无人岛换取暗月氏族的信任与血石吧。
    就这样，双方敲定下来，蓝鳞氏族以这座魔力水晶矿换取暗月氏族的‘帮助’，双方建立起互助同盟的关系，至此，交易也完美达成。
    看着拿到手中的互助同盟契约书，二长老心中踏实了一点，同时那件事也可以说出来了，稍稍酝酿一下…
    “公事已经办清，瑟蕾娅女王远道而来，不如前去我族族地坐坐。”
    面对亚托克的邀请，瑟蕾娅已经看破了他的心思，所以…
    “坐坐就不必了，但如果有什么事的话，二长老但说无妨。”
    听此，二长老哈哈一笑。
    “女王真是个痛快人，那我也不藏着掖着了，我想知道，女王您有多少这种宝石。”
    话说着，二长老拿出了一块紫色的宝石，那正是之前瑟蕾娅交给兰丽尔的海妖遗物。
    鱼儿上钩了吗…
    瑟蕾娅不急不慢。
    “很多。”s：某只赌狗赌巨兽没赌出几只，海妖遗物抽了几大箱。
    “是从何而来的呢。”
    “这种问题很让人为难啊。”
    “哦，是我冒昧了。”
    毕竟深海宝石这种至宝，谁会将其来历告诉给外人呢，就此，瑟蕾娅反客为主。
    “怎么，二长老好像对这些宝石很感兴趣。”
    “这个吗…”
    二长老不好直说，说不感兴趣吧，估计这东西他们也就碰不到了，要说感兴趣，以他目前对瑟蕾娅女王的了解，估计对方又得变着法子从他手里扣蓝鳞氏族的底蕴了。
    正当二长老不知该如何回答时。
    “这种东西我也不是很了解，但好像是可以增强娜迦们的实力，如果您感兴趣的话，这些就送给诸位了。”
    话说着，瑟蕾娅很大方地将一个布袋递出，二长老接到手中打开。
    “这…这么多！”
    面对整整一布袋的海妖遗物，二长老的激动已经无法隐藏了。
    “怎么，不够吗？”
    “够…啊不，不够…额…”
    面对语无伦次的二长老，瑟蕾娅只是笑笑。
    “虽然这些宝石是我废了好大力气才弄来的，但贵族以魔力水晶矿作为我们之间友谊的见证，那这些东西也算是我的一点心意了。”
    “那…那就多谢瑟蕾娅女王了。”
    二长老道谢道，而听闻对方是‘废了好大力气’才将深海宝石弄到手，他也便不好多索求，并且这么多深海宝石，应该可以尝试一下了吧。
    而深知钓鱼急拉线并不是什么好事的瑟蕾娅也没有急着利用海妖遗物直接与蓝鳞氏族签订契约，因为既然对方已经咬上了‘海妖遗物’这个饵，瑟蕾娅相信，蓝鳞氏族成为第二个涡潮娜迦只是时间问题。
    于是乎，双方怀着各自的目的而来，也各自达成了目标。
    回到岸边。
    “女王远道而来，真不去坐坐吗？”
    “要事在身，不便多耽搁，而且诸位现在还不能暴露吧，所以我就不劳烦诸位了。”
    “这样啊…还是女王考虑的周到，那我们就此别过。”
    “代我向贵族大长老问好。”
    “一定。”
    说完，二长老带头跃入水中，而看着一布袋的深海宝石。
    成了！
    但殊不知，以瑟蕾娅的角度去评价的话…
    你可能血赚，但我永远不亏！
    送走了蓝鳞氏族后，瑟蕾娅也是满心欢喜。
    “好了，任务完成，我们回去吧。”
    说完，众人快速折返返回了血族女王号之上。
    ……
    骨魇落地，等候多时的萝拉走了上来…
    “女王，已经确定了吗。”
    “嗯，一切顺利，现在我们转向去翠丝岛看看奥格斯格大侯那边什么情况。”
    “是！”
    “哦，对了，那个飓风氏族的精灵怎么样了。”
    “若依小姐吗，虽然还有些疲惫，但目前已经苏醒。”
    “好，我知道了，你去忙吧。”
    辞别了萝拉后，瑟蕾娅直奔若依修养的船舱而去。
    推门走进，若依正躺在船上，看到来者…
    “瑟蕾娅女王！”
    “嗯，你就好好躺着吧，我来此只是想问你几个问题。”
    言语阻止了想要起身行礼的若依，而听此，若依也明白瑟蕾娅来此的目的了，于是乎她朝屋内的部下们来了一句。
    “你们先退下吧。”
    “是！”xn
    众人退下，房门关闭，这里只剩下了两人独处。
    “女王，您有什么问题请问吧，看在您救命之恩的份上，我会尽我所能回答。”
    “不用那么严肃，我只是想知道，若依小姐所属的飓风精灵氏族和精灵帝国都位于大陆南部吧，怎么会出现在这里呢？”
    “这个…”
    一针见血，面对瑟蕾娅的提问，若依不知如何开口，虽然同为精灵族可以互相信任，但那也仅限于基础层面。
    而见其犹豫，瑟蕾娅也不废话，单手按在少女的头上，一枚灵魂印记出现。
    “这是…”
    若依还在疑惑，然而瑟蕾娅却先一步说道。
    “原来如此，想调查守望海海域内出现的异魔力爆发啊，巧了，我是知情者和受害者之一，没准能为你们提供一点信息呢。”
    瑟蕾娅微笑着说道，而那个微笑换来的却是若依惊恐的表情。
    她为什么会知道，难道是…
    意识到头上的灵魂印记是什么东西后，她眼神慌张闪动，若是剩下的也被对方探查到…
    而正当她这么想的时候，瑟蕾娅微微一笑。
    “哦，竟然还有隐情。”
    “！！！”
    少女大惊失色。
    异界重生之亡灵女王
    异界重生之亡灵女王

第五百八十四章 血怒魔人与厄卡斯家族的影子（求订阅！）
    惊慌的若依急忙坐起远离瑟蕾娅，就好像是在躲避什么令人恐惧的东西，随后她又伸出手去清除额头的灵魂印记，但是…
    “魔力竟然都耗尽了。”
    无法调动魔力的若依自然无法取下灵魂印记，如此情况下，她想要反抗瑟蕾娅根本不可能，思前想后，为了避免更多的情报泄露。
    “呼…我明白了，我可以将能够透露的情报告诉您，但其他的我不能说。”
    “你早该这样配合的。”
    话说着，瑟蕾娅伸手将若依头上的灵魂印记抹除，双方心平气和的坐下。
    而对于瑟蕾娅，虽然刚刚她的举动并不能算得上是友好，但仔细想想，将那群怪物引来的是自己，若不是瑟蕾娅女王能够将他们打退，那后果不堪设想，因此，她也确实有权利知道那些情报。
    稍微组织一下语言后…
    “瑟蕾娅女王，如您所窥探到的一样，我们是来此调查异魔力爆发的。”
    “这恐怕只是一个幌子吧，毕竟人的记忆是不会骗我的。”
    瑟蕾娅指了指自己的头，而若依也不否认。
    “的确，虽然我们来此也确实有其中的原因在，但更多原因是…追踪血怒魔人氏族和厄卡斯家族的行动。”
    “这可真是出人意料。”
    对于这两个名字，瑟蕾娅并不算陌生，因为她初来南部大陆时就对上了厄卡斯家族，而作为令城邦联盟忌惮不已的厄卡斯家族，其实力不可谓不强大，而与之相对的，他的盟友更是坐拥三分之一斯卡利诺亚平原的最强氏族，血怒魔人。
    但为什么血怒魔人与厄卡斯吸血鬼会成为城邦联盟的死敌并被精灵所忌惮呢？
    追根溯源，血怒氏族起初并不是魔人，而是受异魔力影响腐化并被迫加入魔族麾下，但在魔族败退之际，血怒魔人氏族发动反叛给予了魔族致命一击，这就是叛徒向英雄的华丽蜕变，而这也使得魔人族免遭审判，甚至还得以在南部大陆繁衍生息并不断壮大。
    但魔人毕竟是魔人，在异魔力的影响下，他们凶残好战，所以，发展到如今，精灵族和周遭的种族会忌惮提防他们也是难免的。
    话归正题…
    “你说你是追踪血奴魔人氏族和厄卡斯吸血鬼的行动至此，请问是什么行动呢？”
    “血怒魔人氏族秘密向外运输了一批物资。”
    “什么物资？”
    “不清楚，但可以确定是重要的战略物资，最终的输出不明，但可以确定是来到了守望海。”
    若依说道，而她们来此的关键任务就是寻找那批物资的去向，看看血怒魔人们究竟在搞什么鬼。
    而这边，听了若依的讲述，瑟蕾娅心中的一个疑惑渐渐浮出水面。
    “重要战略物资…难道说海贼们战船上的魔力驱动装置和魔力护盾是来自…”
    短暂的猜想过后，瑟蕾娅将黑鲨海贼团、海妖、加里隆德、血怒魔人排列在了一起，倒不是瑟蕾娅多想，但加里隆德敢如此行动，说他背后没有人支持，瑟蕾娅绝对不信。
    那这么推断，如今一直隐藏起来的怪物们突然活跃起来是不是预示着什么呢？
    没有更多的线索，所以瑟蕾娅也没有继续往下乱猜，只是将一些关于海妖们的情报告诉了若依，听后…
    “什么！竟然真的是这样！”
    “我也只是猜测，并不一定属实。”
    “……”
    若依不说话，但眼中已经带上了浓浓的担忧，而见此，瑟蕾娅也没有再多问，只是转身欲走，可若依想起了什么突然叫住她。
    “等等！”
    “怎么，还有什么事吗？”
    “那个…瑟蕾娅女王的女儿吸收异魔力是…什么情况？”
    “你看到了那一幕吗，不过不要误会，我只是利用了封印魔法将异魔力封印了而已。”
    话说着，瑟蕾娅张手亮出了一片水晶刀，那正是之前吸收异魔力的血种。
    “原来是这样啊，我还以为小公主将异魔力吸收了呢。”
    “……”
    这次轮到瑟蕾娅沉默了，而确定对方接受了这个解释后。
    “你好好休息吧，今晚你们就可以到翠丝岛了。”
    “多谢瑟蕾娅女王相送。”
    “不客气，我也只是顺路而已。”
    说完，瑟蕾娅走出了船舱，而后她回到了自己的指挥室慢慢整理起了海神与血怒魔人之间的种种联系。
    不过…
    “艾利莎这是你最喜欢的蛋糕哦。”
    莉莉丝正在哄小艾利莎，但是不知为何，此时她没有了往日的笑脸，有的只是沉默的寂静，而注意到小家伙的怪异…
    “应该是被吓到了吧。”
    瑟蕾娅这样猜测着也便没有多过问。
    时间匆匆而过，转眼来到了晚上。
    ……
    翠丝岛，港口。
    夜晚的海风徐徐吹过，四艘战船缓缓驶入了港口。
    “那我们就送诸位到这里了。”
    “一路上麻烦女王了，我等将永远铭记女王的恩情。”
    若依等人道谢然后辞别进入港口，而另一边…
    “瑟蕾娅女王！”
    早已等候的黛莉妮带领着血奴卫队迎了上来，看到与瑟蕾娅分别的精灵龙骑士们。
    “女王，他们是…”
    “路上遇到的一些朋友，话说奥格斯格大侯在吗。”
    “叔叔已经在城督大厅内等候多时，请瑟蕾娅女王随我来。”
    “好。”
    跟上黛莉妮，众人准备去会面奥格斯格大侯了解城邦联盟对付海妖和海贼们的策略，但是看到港口边停泊的碧龙港战船。
    “碧龙港的军队竟然一直没有离开翠丝岛吗，看来事情好像并不简单。”
    心中思索着，不多时众人便来到了城督大厅。
    会客室内，瑟蕾娅等人相继落座，而奥格斯格也终于出现。
    “瑟蕾娅女王，好久不见。”
    “嗯，确实蛮久了。”
    瑟蕾娅一句话，奥格斯格有些尴尬，毕竟等个回信让人家等这么久什么的，他尴尬地笑笑。
    “哈哈，实在是有些突发状况啊。”
    “那么现在，城邦联盟有决定了吗？”
    “嗯，昨晚夜之议会刚刚结束，我们城邦联盟已经做出了应对的决策，即日起组建联合舰队，一举扫清黑鲨海贼团。”
    “这是奥格斯格大侯的决定？”
    “是由金石堡奈托里尔大人牵头提议，城邦联盟诸位共同表决得到的决定，怎么，女王认为有什么问题吗？”
    “问题倒是没有。”
    瑟蕾娅嘴上这么说，但心底总有一股不安。
    “冒昧问一句，联合舰队具体是怎样组成的呢？”
    “每个城邦派出一支整编舰队，而金石堡额外派出一支舰队，共计五支舰队在金石堡港口汇合，随后统一指挥清缴领海内部的海贼。”
    “那奥格斯格大侯，您的舰队已经出发了吗？”
    “没有，目前刚刚抵达翠丝岛，今晚才出发前往金石堡。”
    “……，好吧，不过保险起见，奥格斯格大侯请带上一些东西吧，一会我让马洛送到您那。”
    “东西？什么东西？”
    “对付那些怪物的好东西，总之使用方法我会一并给您，关键时刻应该能用得上。”
    心中惴惴不安的瑟蕾娅说着，而她能做的也只有这些了。
    话正说到这，略感疲惫的瑟蕾娅准备回去休息了，可这时维娜冲了进来。
    “女王，不好了，小公主她…昏过去了！”
    “！！！”
    正在奥格斯格等人还在疑惑‘小公主’是什么人的时候，瑟蕾娅已经夺门而出。
    回忆起之前艾利莎的低迷反应…
    千万不要出事啊！
    异界重生之亡灵女王
    异界重生之亡灵女王

第五百八十五章 缓解艾利莎不安的‘小算盘’（求订阅！）
    一路冲进莉莉丝的房间，只见萝拉等人早已围在了屋内的床边，而其中，艾利莎正躲在莉莉丝的身后警惕地打量着四周，直到
    “艾利莎！”
    “妈妈！”
    看到瑟蕾娅到来，艾利莎立马恢复了活力拥抱上去，看到她活蹦乱跳的样子
    “唉，不是说艾利莎昏倒了吗，这是”
    还没有人为瑟蕾娅解答，一路跟过来的艾德拉却是当场石化了。
    “妈妈妈？”
    “瑟蕾娅女王竟然连女儿都有了吗。”
    黛莉妮难以置信地打量着瑟蕾娅，思前想后她得出一个结论，果然精灵的外貌都是骗人的吗，看似是少女实则是
    而眼见艾德拉等人误会，瑟蕾娅连忙解释道。
    “咳咳，事情不是你们想的那样，其中有很多不方便开口的原因。”
    “不方便开口的原因”
    黛莉妮稍稍解读了一番这句话的意思，然后她难以置信地捂住了嘴巴。
    那个小女孩看起来应该有三四岁了吧，果然，伟大的瑟蕾娅女王也是一位坚强的女人母亲啊。
    看到她这个反应
    “不是那方面的原因啊，算了越解释越乱，总之麻烦请先退避一下。”
    “了解！”
    闻声，黛莉妮拖着石化的兄长艾德拉走了出去，而走出去的时候他还嘟囔着。
    “妈妈妈”
    而待外人都出去，瑟蕾娅询问向莉莉丝。
    “不是说艾利莎昏倒了吗，那现在这是”
    “刚刚确实昏倒了，不过很快她就又苏醒了过来。”
    听此，看向大眼睛眨眨的艾利莎。
    “那艾利莎，你有没有哪里不舒服？”
    “没有。”
    小家伙摇摇头，而这就让瑟蕾娅感觉很奇怪了，到底是怎么回事。
    就在众人一筹莫展的时候，赛利亚突然开口了。
    “是异魔力。”
    “嗯？”
    疑惑地看向赛利亚，只见她此时正用破妄之眼检查艾利莎的身体。
    “虽说艾利莎的体质允许吸收，但异魔力终究是异魔力，它会在宿主没有察觉的情况下慢慢影响宿主的意识，堕落和腐化，就是这样引起的。”
    “”
    听到此，瑟蕾娅总算明白赛利亚为何极力阻止自己吸收异魔力了，而当初自己吸收大量异魔力之后所诞生的魅魔瑟蕾娅历历在目，那么在艾利莎的体内
    “奇怪。”
    赛利亚突然嘀咕一声，焦急的瑟蕾娅赶忙追问。
    “又发现什么了？”
    “虽说是异魔力影响了艾利莎，不过艾利莎又完全将其压制住了。”
    “怎么讲？”
    “怎么说呢现在对于艾利莎来说，异魔力就好像是母乳一样，竟然在帮助她成长和提升对异魔力的免疫！”
    透过破妄之眼观察艾利莎，此时的她体内原本的异魔力正在压制外来的异魔力，并一步步将其同化。
    “这么说来，刚刚只是艾利莎大量吸收异魔力时的刺激反应喽。”
    “大概是吧，不过刚刚的异魔力可没有这么温和，究竟是为什么呢。”
    赛利亚正在疑惑着，疲惫的瑟蕾娅松了口气。
    “总之没事就好，先密切观察吧。”
    话说完，瑟蕾娅就要离开，毕竟她已经太累了急需休息，但是
    “妈妈！”
    察觉到瑟蕾娅要走，艾利莎立即抱紧了她，而那么一瞬间，赛利亚又通过破妄之眼观察到了什么。
    “刚刚异魔力和之前一样在紊乱，那也就是说”
    赛利亚像是想到了什么，为了验证她去拉艾利莎手让她松开瑟蕾娅，可得到的结论就是那些没有被同化的异魔力突然暴躁起来。
    “我明白了，是心情吗。”
    “心情？”
    瑟蕾娅依旧是一脸懵逼。
    “你可以认为，在有依靠的情况下，小艾利莎会安心，而她体内的异魔力也会安心，但若是小艾利莎陷入了不安的状况，身体的本能反应就会利用一切保护自己，可恰好她体内还没有被同化的异魔力，乱使用那些力量肯定会有麻烦的。”
    “所以心情就是指”
    “你已经把小艾利莎丢给莉莉丝照顾很久了吧。”
    赛利亚提醒道，听此瑟蕾娅恍然大悟。
    “是在离开我而感到不安吗。”
    艾利莎没有回答，只是更加抱紧了瑟蕾娅的腰，这个举动让瑟蕾娅莫名有些心疼。
    另一边
    “我的陪伴竟然会让小艾利莎不安”
    莉莉丝蹲在墙角整个人背景都昏暗了，似乎小艾利莎变相的嫌弃给了她很大的打击。
    但是消沉过后
    “我决定了，一定要让小艾利莎彻底接受我这个妈小妈妈！”
    莉莉丝一副斗志昂扬的样子。
    “所以呢，你打算干什么？”
    “哼哼，当然是”
    翠丝岛，作为一座矿藏丰富的岛屿，慕名而来的商人为这里带来了大量的商机，以至于在几年间，这里摇身一变成为了不逊色于碧龙港等主城的不夜城，而最能体现这一点的当然是
    夜晚，商业街！
    脱下华丽正装的瑟蕾娅等人站在街道口，看向前方熙熙攘攘的辉煌夜场。
    “唔，上一次来怎么没有发现，翠丝岛晚上竟然还有这幅光景。”
    “嘿嘿，瑟蕾娅孤陋寡闻了吧，不过今天我可以带你们好好见识一下哦，翠丝岛的夜之光！”
    然而
    “道理我都懂，但莉莉丝你为什么打扮成这幅模样。”
    面对身旁这个利用佩拉姆变化成金发俊美青年的莉莉丝，瑟蕾娅真的不知道该从哪里吐槽。
    可突然，莉莉丝转过头来轻轻托起瑟蕾娅的下颌。
    “嘿嘿，当然是借着闲余时光带着身为妻子的你和女儿出来逛逛啊。”
    “哈？什什么妻子，你在说什么啊！”
    瑟蕾娅红了脸，而在外人的眼中
    莉莉丝男装在左，瑟蕾娅少女装在右，两人之间还跟着一个看起来三四岁的小女孩艾利莎。
    来时美其名曰，让瑟蕾娅多陪陪艾利莎好让她稳定情绪将异魔力吸收，但瑟蕾娅完全没想到自己会被算计，而看到这亲密一家人的假象，周围路人纷纷议论道。
    “看起来这么年轻竟然连孩子都有了吗，年轻真好啊。”
    “一定是什么富家子弟吧，难得这么恩爱。”
    “嘁，秀恩爱就算了，竟然还秀孩子吗，不过话说回来好可爱的小姑娘，aws！”
    路人的小声议论让瑟蕾娅面红耳赤，同时在她们的后方，萝拉紧咬手帕。
    “唔唔唔，莉莉丝小姐用这种抢跑方式实在是太过分了！”
    而同为精灵女王的薇薇安则是安慰道。
    “嘛，趁现在和小艾利莎打好关系也不晚啊。”
    再看忒糸斯
    “这个角度不错，这个角度也不错，啊！存储空间不足了，其他影像记录水晶呢。”
    看着手忙脚乱的众人，赛利亚无语道
    “所以呢，这就是你们口中的暗中保护吗。”
    而真正的暗中保护是
    身穿巨魔玩偶服装的小黑举起一大把的气球站在距离瑟蕾娅等人不远处的地方。
    “与自然融为一体，这就是最好的伪装，女王的教诲我记住了。”
    可是
    小黑本身加上玩偶服装那足足2.6米的身高跟个塔一样，站在人流之中回头路简直百分之百。
    而这时，一个小男孩跑来。
    “叔叔，请给我一个气球！”
    “你想死一次吗。”
    “哇啊！”
    小男孩哭着跑开了，而小黑也在暗中跟了上去。

第五百八十六章 临时起意的‘一家三口’（求月票！求推荐！求订阅！）
    夜间，瑟蕾娅和莉莉丝一左一右牵着小艾利莎的手走在繁华的商业街上。
    而在周围各种羡慕的目光中，瑟蕾娅发现，接受了一家三口这个设定后还蛮不错的，起码在两人的安抚下，小艾利莎对外界那茫然和恐惧正在一点点变成好奇和向往，只要等到她完全接受了这个世界，那么即使没有自己的陪伴她也不会感觉不安了吧。
    瑟蕾娅正这样想着，小艾利莎的目光突然被某样东西吸引了过去。
    那是一种将各种水果包裹在其中的红色糖果，注视到小家伙那渴望的视线，莉莉丝捏了捏艾利莎的小脸蛋。
    “小家伙，等我回来。”
    说完，莉莉丝飞速脱离两人赶到摊铺，扔下一枚银币之后拿来了几串水果糖，递到艾利莎面前
    “喏。”
    见此，小家伙激动地就要接过，但是莉莉丝一回手让小家伙抓了个空，面对艾利莎疑惑的目光，莉莉丝微笑指着自己问道。
    “在收下之前，我想先问问艾利莎，我是谁呢？”
    “小小妈妈。”
    小家伙天真地回道，但男装的莉莉丝笑着摇摇头。
    “今天是爸爸哦！”
    听此，瑟蕾娅立即羞怒地站出来。
    “喂不要教坏小艾利莎啊！”
    然而盯着莉莉丝手中的糖果
    “爸爸爸！”
    闻声，瑟蕾娅一头黑线地盯着小家伙，几根糖果就把你收买了吗，你未免也太便宜了吧！
    而莉莉丝却忍不住笑了出来。
    “噗哈哈，来来来，小家伙拿好，但是说好了，今天小妈妈一天都是爸爸哦。”
    “嗯！”
    将糖果放在口中，幸福的甜蜜感让艾利莎点点头，可瑟蕾娅却不乐意了，但还不等她开口，莉莉丝却先做了一个禁声的手势，接着，在瑟蕾娅疑惑的目光中，莉莉丝凑近她耳边悄悄说道。
    “难道你没有注意到小家伙的目光吗？”
    “目光？”
    听此，瑟蕾娅看过去，只见第一次真正走进世界的艾利莎正好奇地打量观摩着这个世界，而在她的眼中，不乏有陪同孩子外出的父母，他们之间的亲密感情正在艾利莎的眼中闪烁着光芒，所以说
    “父母的爱缺一不可，我这也是为了让小家伙尽快安定下来。”
    面对莉莉丝的解释，瑟蕾娅鄙夷地看了她一眼。
    “真的是为了小艾利莎吗？”
    “Mua！当然还为了我自己啊。”
    莉莉丝突然袭击在瑟蕾娅的脸颊上亲吻了一口，随后她拉起艾利莎就跑。
    “走喽！”
    而瑟蕾娅站在原地摸了摸自己的脸颊，余温仍在，她甜甜一笑摇摇头。
    “不要跑太快哦！”
    悉心的嘱托好像真的是为人妻子与母亲一般，而这让公然撒狗粮的莉莉丝吸引了一大波仇恨。
    “那个女人竟该死的甜美，可为什么那个男人不是我啊！”
    路人们心中咆哮着，而在众人的注视之下，几人来到了一栋巨大的华丽的三层剧院前。
    看着一路跑来笑脸红扑扑的艾利莎，莉莉丝刮了刮她的鼻子。
    “小家伙，开心吗？”
    “开心。”
    “我说你们两个啊，跑那么快很引人注目的。”
    瑟蕾娅跟了过来，而莉莉丝却不以为然。
    “那有什么，有这么漂亮的妻子和这么可爱的女儿还不值得炫耀一下吗？”
    “怎么今天你这么没个正经啊。”
    正在瑟蕾娅鄙夷的时候，艾利莎注意到了剧院之上的海报，盯着仔细看了一会后
    “妈妈！”
    “嗯，妈妈在这里呢，额这是”
    眼见艾利莎并没有看向自己，瑟蕾娅的目光锁定在了剧院前的海报上，只见上面有一位蓝发歌姬少女，除了坎蒂丝还能是谁，而艾利莎所叫的妈妈是
    “不会吧！”
    但小艾利莎确实在盯着海报看没错，她怎么会认出来！
    “咳咳，我们”
    瑟蕾娅表情尴尬，而莉莉丝眼珠一转想到了什么，然后朝着抢过话说道。
    “艾利莎想去看表演吗，妈妈的表演哦。”
    “想去！”
    艾利莎眼中闪烁着光芒，而见此，瑟蕾娅知道莉莉丝又想搞自己了，不过还好
    “就算你们这么说，可今天我也不会登台表演啊。”
    “没关系，上面不是写了吗，是由另外的歌姬翻唱著名歌姬坎蒂丝小姐的歌曲。”
    “额”
    “可以吗！”
    莉莉丝期待地看向瑟蕾娅，同样艾利莎也是期待地看向瑟蕾娅。
    “嘛受不了你们了，去吧去吧。”
    少女妥协，但后半句是反正又不是我丢人。
    就这样，一家三口买好入场票走向了歌剧院，进去后
    “哇，这就是坎蒂丝小姐的名气吗，只是翻唱就有这么多人！”
    莉莉丝惊叹道，而这足以容纳上万人的场馆内已经坐满了四分之一。
    “啧啧，怎么看他们都是冲着歌姬来的而不是冲着坎蒂丝翻唱来的吧。”
    瑟蕾娅说着，但入眼零星的坎蒂丝应援板却令她目光有些躲闪，而注意到瑟蕾娅的怪异点，莉莉丝狡黠一笑然后将其拉过。
    “啊！”
    被莉莉丝单手拥抱着坐在她的旁边，而艾利莎则坐在莉莉丝的腿上。
    “喂，又干什么啊！”
    “嘿嘿，你没看到那些人羡慕的目光吗。”
    说完，她还凑近来了一句。
    “他们梦寐以求的坎蒂丝小姐可是在我的怀中啊。”
    “你这是什么低级恶趣味啊。”
    瑟蕾娅毒舌吐槽，而艾利莎则显得很期待。
    可是在后台
    张望向外面已经陆续到场的观众，歌剧院的院长怒斥向下属。
    “你们怎么搞得，我好不容易从碧龙港带回来的歌曲伴奏竟然被你们弄丢了！”
    “这刚刚音频记录水晶还在扩音台啊！”
    “我不想听解释，赶紧找，要是演出之前找不到，你们统统给我滚蛋！”
    “是是是！”
    工作人员立即开始翻箱倒柜寻找，而院长看向同样焦急的猫娘歌姬。
    “莎莉小姐，不好意思，明明是我邀请您至此演出的，没想成却”
    “没关系，毕竟事情还没有到最糟糕的地步，我来帮着一起寻找吧。”
    话说着，猫娘少女也加入了寻找队伍，而如果瑟蕾娅在这里的话，她一定能认出，这正是她在理查德歌剧院的同事小莎莉。
    眼下，演出的时间即将到，但是舞台之上还没有任何反应，这让观众们有些着急了，而同样的
    “怎么还不开始，难道是出了什么问题吗？”
    “再等等看吧。”
    瑟蕾娅这样说着，而艾利莎已经露出了焦急的表情。

第五百八十七章 迫于女儿期待只得登台的女王小姐（求订阅！）
    就这样，二十分钟过去了，距离预定演出的时间已经过去了十分钟，如果说之前的观众们是不耐烦，那么现在的观众们就可以说是暴躁了。
    “喂，还唱不唱了！”
    “就是，不唱就退票啊。”
    在后台听到这样的声音，歌剧院院长整张脸都拉下来了，但是
    “还没有找到吗？”
    “院长，没有啊。”
    伴奏的音乐没有找到，难不成要清唱？
    那不是欺骗观众找死嘛，毕竟他们可是冲着坎蒂丝的歌曲来的！
    正在众人犹豫的时候，场外的观众们已经陆陆续续离场退票了。
    而这时莉莉丝也提议道。
    “好像还得等很久啊，干等着也没用，要不我们一会再来吧。”
    “嗯，那就”
    话刚说到一半，瑟蕾娅突然看到了艾利莎那落寞的眼神。
    “再等等吧。”
    临时改口，听此艾利莎再度期待地将目光投向了无人的舞台，而看到这一幕，莉莉丝觉得机会来了。
    “艾利莎很想听瑟蕾娅妈妈唱歌吗？”
    “嗯，妈妈的一切，艾利莎都很喜欢。”
    艾利莎的回答很天真，听此莉莉丝嘴角微微勾起。
    “咳咳。”
    一声咳嗽将瑟蕾娅的目光吸引过来，看到莉莉丝正直勾勾地看着自己。
    “你你那是什么眼神啊，为什么我会有一股不祥的预感。”
    “嘿嘿，亲爱的临时妻子，我们宝贝女儿的话你应该听到了吧，那你是不是应该”
    莉莉丝歪歪头示意了一下舞台，明白了她的意思后，瑟蕾娅立即回绝。
    “绝对不要！”
    “唉，可是艾利莎不是想听妈妈唱歌吗。”
    莉莉丝别有深意地说道，听此艾利莎也回头看向瑟蕾娅。
    “艾利莎想听！”
    Nice，不愧是亲女儿，坑的好啊！
    莉莉丝心中得意道，而面对她以及艾利莎两人那期待的目光。
    “唔怕了你们了，我去，我去好吧。”
    “辛苦你啦，亲爱的瑟蕾娅。”
    “妈妈好厉害！”
    在艾利莎的赞美声中，瑟蕾娅叹气独自走向了后场，途经没有灯光的黑暗处，她将一张面具扣在了自己的脸上，伴随着透明的胶纸蔓延身体，一名蓝发美少女强势登场。
    坎蒂丝！
    “真是，为什么我要接下这么羞耻的要求啊。”
    边抱怨着，她已经被后场的工作人员拦住。
    “站住，请你你是！”
    工作人员一副活见鬼的模样，不过还没等他叫出名字，瑟蕾娅率先比了一个禁声的手势，见此那人立即捂住了嘴巴。
    “我要进去见你们歌剧院的院长。”
    “当然没问题，坎蒂丝小姐您请进，小心台阶！”
    在门卫一路嘘寒问暖的护送下，瑟蕾娅借助坎蒂丝的身份成功进入后场，而刚刚进入
    “只能暂时推迟演出了，我去说明情况。”
    撂下一句话后，西装革履的歌剧院院长走上了舞台，而因为场地太过嘈杂，门外的喊声并没有叫住他，可是
    “坎蒂丝小姐！”
    “嗯？小莎莉。”
    瑟蕾娅认出了这个曾经在歌剧院向自己学习请教歌姬技巧的后辈，所以说，今日的翻唱是理查德派她来的吗。
    而小莎莉看到坎蒂丝后思维飞速转动，如果说坎蒂丝小姐在这里的话。
    “坎蒂丝小姐，虽然很冒昧，但能请您将伴奏借我用一下吗啊不对，如果您在这里的话，亲自登场岂不是更好！”
    小莎莉激动地说道，听此瑟蕾娅一拍头。
    “虽然很不想承认，但我确实是被逼着过来登台的。”
    “太好了，那快换衣服，额不对，先把院长拉下来！”
    小莎莉焦急地说道，但是
    “不好，院长已经上去宣布推迟演出了。”
    “什么！”
    众人大惊失色飞速奔向舞台，若是眼下的情况再推迟，那可就亏大了！
    而瑟蕾娅动作更快，取出一枚音频记录水晶放到扩音台呢。
    “会用吗？”
    “额会。”
    工作人员愣了愣回道。
    “那就交给你了。”
    说完，瑟蕾娅撩了撩头发，一枚黑色的龙鳞触发，随后储藏在其中的歌姬服铺展到了身上，望着快速换装离去的少女
    “真的是很坎蒂丝小姐，我竟然和坎蒂丝小姐说上话了，天呐！”
    舞台上，歌剧院院长一脸歉意地走上了台。
    虽然知道演出推迟的后果如何，但是该面对的总是要面对的。
    “实在抱歉让各位等待了这么久，由于某些特殊的原因”
    话还没说完，音乐声突然响起。
    噔噔噔咚噔噔噔咚
    听到这熟悉的伴奏，台上的院长露出了惊讶至极的表情。
    “Life Wi Change！”
    正是坎蒂丝小姐成名曲之一，可为什么这里会响起这首歌的伴奏呢？
    歌剧院院长正疑惑着，灯光突然熄灭，舞台上漆黑一片，趁机小莎莉等人上台将他拉下。
    而台下，看着漆黑一片的舞台以及响起的音乐，观众们不知道黑暗之中发生了什么，但是他们知道
    “是坎蒂丝小姐的歌曲没错，终于要开始了吗！”
    “听说翻唱坎蒂丝小姐歌曲的歌姬可是跟坎蒂丝小姐共事学习过呢。”
    “不过说到底只是翻唱罢了，要是坎蒂丝小姐能亲自唔啊啊，坎坎坎！”
    一名观众瞪大了眼睛说话都语无伦次了，而他的同伴看到他的异样有些疑惑。
    “坎什么，难不成还是坎蒂丝小姐亲自来了？”
    话正说着，他转过了头，随后立即来了一句。
    “坎坎坎！！！”
    而另一边，被拉下后场的院长还处于茫然的状态。
    “怎么回事，音频记录水晶找到了吗。”
    “额算是找到了吧。”
    小莎莉回道，听此歌剧院院长拍了拍胸口松了口气。
    “吓死我了，我还以为要演砸了呢额等等，小莎莉你怎么还在后场！”
    “我不在这能在哪呢？”
    小莎莉似乎没有get到院长的关注点，而院长回头望向舞台上少女的背影。
    原本应该登台的小莎莉却在后场，那么台上的人是
    院长正猜测着，突然伴奏达到了第一波高潮，同时激昂的歌声传来。
    噔噔咚
    It's not a game
    I'm not a robot and I'm chaenging you
    用灵魂去感受歌声的律动，那是
    歌剧院院长惊讶地瞪大了眼睛，同时场外的欢呼声传来。
    “坎蒂丝小姐！！！”
    “卧槽卧槽卧槽，真的是坎蒂丝！！！”
    “坎蒂丝小姐，我们爱你！！！”
    听到这一浪高过一浪的欢呼声，院长挣脱众人狂奔到演员等候区，张望向台上。
    “不会吧！”
    然而确定之后
    “坎蒂丝！”
    惊讶过后，院长眼一闭昏倒了过去，见状周围的工作人员赶忙围上去。
    “院长，你没事吧！”
    而惊喜过度的院长神志不清，暂时失去意识的他只是嘴边嘟囔着。
    “坎坎蒂丝竟然在我的歌剧院太神奇了太神奇了呵呵”
    不过瑟蕾娅并不知道自己的突然造访会引起怎样的骚动，也不想知道，因为现在的她只是不想让小艾利莎失望而已。
    I'm never better
    I'm here to face it
    I'm here to see it through
    尽力演唱着歌曲，台下的观众们也是竭力欢呼着。
    “坎蒂丝！坎蒂丝！坎蒂丝！”
    本就激昂的Life Wi Change在欢呼声的烘托下更具渲染气氛，而那样的欢呼和歌声传出了歌剧院后
    歌剧院旁的街道上，听到那极具感染力的歌声。
    “什么情况，是歌姬吗！”
    “不对吧，我记得今天没有歌姬表演啊。”
    “废什么话，进去看看不就知道了。”
    于是乎，在歌声的吸引下，开演前还未售出的票被疯狂抢购，越来越多的人注意到了歌剧院并准备进入其中一探究竟，其中就包括
    “80银币前场票，40银币次场票。”
    工作人员公式化地说道，而见顾客没有反应，他抬头看去，只见一名身穿巨魔玩偶服装的小黑正在排队。
    “额请付钱”
    催促一声，听此小黑将一把气球递给了他。
    可以偷，可以抢，但是
    合格的刺客从不付钱！
    看着大摇大摆进去的巨魔玩偶怪人，僵住的售票员抓着一把气球眨了眨眼睛。
    “这是什么情况”
    而这时，一名小男孩问道。
    “叔叔，我要一个气球！”
    “，10银币一个！”

第五百八十八章 酒馆游戏的启发（求月票！求推荐！求订阅！）
    一首激情的Life Wi Change过后，歌剧院内空余的位置也陆续上座，怀着内心的激动，观众们高声呼喊着。
    “坎蒂丝小姐，我爱你！”
    然而这其中，却有那么一道特别的声音。
    “妈妈好厉害！”
    内向的艾利莎第一次如此开朗，但是听到她的喊声
    “妈妈妈？”
    一旁几名粉丝呆呆地看向了朝舞台上呐喊的艾利莎，而注意到他们的目光，艾利莎怯懦地躲到了莉莉丝的怀中，而面对那些一脸？的粉丝们。
    莉莉丝大声宣布道。
    “看什么看，没见过带孩子出来看妈妈表演的爸爸吗。”
    “妈妈？爸爸？孩子？”
    正在周围几名粉丝一脸懵逼的时候，莉莉丝做了一个鬼脸。
    “略略略，宝贝女儿我们走。”
    但听到如此劲爆的消息，那几人怎么可能轻易放莉莉丝离开，但是突然，人群骚动了起来。
    “等等一下！”
    呼喊声没有叫住莉莉丝，她已经带着艾利莎隐没在了人群之中，而同时观众们也朝台上大喊道。
    “坎蒂丝小姐，不要走啊，再来一首！”
    但此时的坎蒂丝已经退到了舞台后侧
    “抱歉啦各位，有缘下次再见喽，拜拜！”
    冲观众挥挥手，然后灯光暗淡下去，坎蒂丝果断退场，而这让观众们直接炸了锅。
    后场！
    拍拍起伏的胸口，脸色微红满头大汗的瑟蕾娅走了下来，看到她
    “坎蒂丝小姐，只唱一首就走了吗？”
    “嗯，接下来就交给小莎莉了哦。”
    “就算你这么说”
    嘭！
    一名安保人员突然冲进了后场，然后紧紧关上门。
    “粉丝们太狂热，已经挡不住了！”
    闻声，小莎莉透过窗向外看去，只见大量的粉丝正向着后场冲来，那个数量绝对是无法抵挡的，不过
    “那是什么？”
    她到了通道内一名身穿巨魔玩偶服装手持气球架的怪人，正是小黑！
    将气球架重重入地板，那巨大的力量直接将地板击穿。
    好恐怖的力量！
    难道他要利用那股力量将疯狂的粉丝挡在外面吗！
    那种一人直面千军的气势，一瞬间，小莎莉只感觉自己的心都要化了。
    哦，为什么世界上会有这么勇敢的男人！
    而得知这些人是来追击瑟蕾娅女王的，小黑也不废话。
    “没有人可以通过这里，除非从我的身体上跨过去！”
    杀意释放，周围的温度骤降，然后
    嘭嘭嘭！
    人群疾驰而过，小黑已经不见了踪影，仔细看的话，那破旧的气球架好像在众人的脚下。
    “好好恐怖！”
    英雄已经倒下，小莎莉只得求助地看向瑟蕾娅。
    “坎蒂丝小姐，要不然你再唱几首坎蒂丝小姐！”
    少女惊呼道，因为不知何时坎蒂丝已经跳上了窗户，她回头温和一笑。
    “之后就交给小莎莉了哦。”
    “等等！”
    小莎莉没有阻拦到瑟蕾娅，少女纵身一跃消失在了夜色中。
    而来到歌剧院外的街道上，瑟蕾娅果断摘掉面具并利用龙鳞换装为了之前的少女打扮。
    听着歌剧院内传来的
    “坎蒂丝小姐呢，去哪了？”
    “一定是跑了，快追啊，我还想要签名呢！”
    对此，已经换装完成的瑟蕾娅毫无顾虑地走开了，但是有一个问题
    “小黑呢？”
    但随后
    “算了，应该一会就跟上来了，还是先离开这的好。”
    话说着，瑟蕾娅就要走出小巷，但是突然，她感觉到了脖颈处一丝冰凉，精神骤然绷紧的少女听到了身后的声音
    “嘿嘿，小妞，不要反抗，乖乖陪本大爷玩玩，否则唔啊！”
    声音到最后变成了惊呼，因为瑟蕾娅一记过肩摔将其从身后甩到了前方，而看着满眼金星的莉莉丝。
    “谋谋杀亲夫啊”
    “莉莉丝不要开这种玩笑啊。”
    瑟蕾娅抱怨道，而艾利莎已经抱上了久违的腰。
    “妈妈！”
    “嗯，乖！”
    轻轻抚摸一下少女的头，瑟蕾娅抬头看到了正当头的月亮。
    “不知不觉已经这么晚了吗，先找个地方填下肚子吧。”
    话正说着，地上突然传来哎呦一声，看着倒地不起的莉莉丝。
    “走啦。”
    “唔好痛，动不了了，需要亲亲抱抱才能起来。”
    “”
    十分钟后
    酒馆内！
    “真是的，瑟蕾娅你这样会失去我的。”
    莉莉丝委屈地说道，显然她并没又得到想要的亲亲抱抱。
    而对此，瑟蕾娅不予以理会，只是带着艾利莎落座并来了一句。
    “点菜！”
    随随便便点下几个饭菜，一家三口开始了日常闲聊，而郎才女貌加上一个可爱的女儿顿时吸引了酒馆内大量的视线，而在无聊的等餐时间，瑟蕾娅被餐桌上两块神秘的水晶板吸引了。
    “嗯，这是什么，好像没有在其他的酒馆见过啊。”
    “这个啊，是供酒馆内顾客打发时间等餐用的，你看，就像这样”
    话说着，莉莉丝将手按在水晶板上，体内的魔力注入其中，水晶板被激活，上面竟然出现了画面。
    “这竟然是这样！”
    瑟蕾娅好像发现了什么新大陆一般，她凑近观察，只见水晶板上是半场的棋盘，还是南部大陆最火的氏族棋，简而言之就是两者对抗选用不同的种族棋子，不同的种族有特殊的棋子和行走方式，将对方的将领吃掉就算胜利。
    “感兴趣？那要不要来一局呢？”
    莉莉丝摩拳擦掌充满战意，对此瑟蕾娅自然不惧。
    “好啊。”
    “不过光玩的话可没有意思，来一个赌约怎么样，输了的人要无条件答应胜利者一个要求。”
    “我总感觉你有什么阴谋。”
    “没有啦，来来来，快开始！”
    在莉莉丝的催促下，瑟蕾娅也在自己这一面的水晶板中注入魔力，水晶板激活双方开始了对战。
    但结果可想而知，从未接触过这类游戏的瑟蕾娅完全不是莉莉丝的对手，但是她可不是为了玩而来的她是为了
    “道格修斯，你看懂其中工作的原理吗？”
    “嗯，不算难，只是将棋局的规则以不可变动的固定魔力回路刻印，因此使用者只能按照特定的魔力回路注入魔力，简而言之就是魔力只能按照规则规定的方式行走，而在不同路线行走的魔力会触发事先布置在特定节点的画面，所以就以图像呈现出来了。”
    “哦？”
    听道格修斯好像很懂的样子，瑟蕾娅又问了另外一个问题。
    “那两人的对战必须面对面吗？”
    “当然，因为两块接收水晶必须互相连接才能收到对方的魔力流向。”
    “但如果利用类似精神链接的方式将两块水晶远程连接呢？”
    “嗯等等！让我想想”
    道格修斯突然陷入了沉思中，片刻后。
    “主人，这可真是个天才的想法，灵魂印记或许能够达到这个效果，不过需要试验来证明。”
    “那就试试看吧。”
    话说着，瑟蕾娅的脑中已经有了一个无比大胆的想法，如果说之前道格修斯只有灵魂灵魂印记两个技能导致那个想法注定是空谈，但是现在，自己说不定能另辟蹊径。
    而正这样想着，莉莉丝挪动棋子吃掉了瑟蕾娅的主帅。
    “欧耶，我赢了！”

第五百八十九章 有人想要一只气球吗（求月票！求推荐！求订阅！）
    “欧耶！我赢了！”
    少女欢呼雀跃，而一局的游戏也让瑟蕾娅受益匪浅，不过
    “瑟蕾娅，按照赌约，你要答应我一个要求哦。”
    “额好吧，要求是什么？”
    “先保密。”
    莉莉丝神秘兮兮地说道，而这时，观摩了一局游戏后，艾利莎看向晶体板的眼中放出了光芒。
    “怎么，小艾利莎很喜欢吗？”
    “嗯！”
    小家伙点点头。
    “那我来教你玩好不好。”
    “好！”
    于是乎，对手互换，莉莉丝与艾利莎的对战开始了，而同时，饭菜上桌，不过瑟蕾娅好像是有什么心事一样只是简单敷衍了几口，随后她来到酒馆的前台。
    “请问小姐您有什么吩咐吗？”
    “我想问问那个东西你们卖不卖。”
    瑟蕾娅指着桌上的晶体板说道，而听此服务生打量一番眼前的少女后露出了为难的表情。
    “那个东西很贵重啦，而且老板说是非卖品。”
    “哦，非卖品吗。”
    瑟蕾娅微微一笑，好像今天自己的打扮是有点普通了，不过
    哗啦！
    一个袋子按在桌上，大把的金币散落在了柜台。
    “！！！”
    服务生正惊讶，突然一名大腹便便的中年男人将其推开。
    “啊哈哈，失礼了，尊敬的客人，您想买什么？”
    面对这180度的大转变，瑟蕾娅再度指向了桌上的晶体板。
    “哦，那个啊，如果您能支付50枚金币，完全没有问题。”
    此声传出，酒馆内隐隐可以听到倒吸一口凉气的声音，显然这个价格是寻常人根本无法接受的，但是
    “三个，袋子里的钱应该足够了。”
    “没问题，大方的客人，我这就去给您拿。”
    等待许久，三个被木盒装好的晶体板被送到了瑟蕾娅的手中，而问起东西的来历时，酒馆老板只说是从黄金天平地精王国传来的新奇玩意。
    确认东西没有问题后，瑟蕾娅将金币推给了对方，但是她没有注意到，酒馆内几名男人的目光一直锁定在金币之上，私下嘀咕几声后，几人一起离开了酒馆。
    而瑟蕾娅也回到了自己的饭桌，看向小脸微醺的艾利莎。
    “妈妈”
    “额莉莉丝！！！”
    瑟蕾娅呵斥道，显然艾利莎是喝了酒才成这样的，而艾利莎完美遗传了瑟蕾娅的特性。
    扑！
    只是一口，小家伙就醉倒在了瑟蕾娅的怀中，见状，莉莉丝则一脸歉意地说道。
    “抱歉抱歉，没有注意就啊哈哈”
    “真是拿你没办法，先回去吧。”
    “嗯，我来背着女儿。”
    莉莉丝主动请缨，临走时她还秘密打包带走了一瓶烈酒。
    夜已深，一家三口沐浴在月光下向着港口而去。
    “啊真是愉快的夜晚啊，以后也多出来玩玩吧。”
    “相比之下，我还是更喜欢在空余的时间多休息一会。”
    “啧啧，真是个不识情趣的家伙。”
    边吐槽着，莉莉丝摘掉了闷热的假发，一袭金色的长发披散而下，美少年瞬间化身帅气美少女并开始整理自己的装扮。
    而此时他们已经走出了商业街来到了平民区，不同于之前的灯红酒绿，这里的街道漆黑一片，甚至连路人都看不到。
    不！
    还是能看到几个的。
    那是五名打扮邋遢破布蒙面的男人，他们迎面向瑟蕾娅走去，见此莉莉丝眼睛微微眯起。
    “没想到还有更加不识情趣的家伙啊。”
    话正说着，五人拦住了她们的去路，同一时间，又有五人从背后包夹过来，成功阻断了退路。
    前后看看，莉莉丝大概明白这是什么意思了，于是她把艾利莎交给瑟蕾娅，站到前方。
    “几位，这是什么意思啊？”
    而面对少女的质问，领头的男人愣住了。
    “嗯？女人？”
    之前不是个男人陪在那个小富婆身边吗，怎么变成了女人，难道说
    几名男人盯着瑟蕾娅看，让女伴打扮成男人陪自己和孩子逛街，现在的小富婆都玩得这么开了吗。
    心中揣测着，但这并不是重点，重点是眼前的少女可是能随手就给出150金币的富贵人家，所以
    唰！
    领头的男人拔出了一把短刀，银光在凄冷的月光下反射出惨败的光芒。
    “呵呵，有些话不好在这里说，能否借一步呢。”
    男人指了指黑暗的小巷，见此莉莉丝和瑟蕾娅对了个眼神，假装服从的她们走进了小巷，而这让男人们松了口气，看来这两个家伙也仅仅是有钱来此的旅客或是商人罢了。
    于是乎，十个男人跟进将两位少女堵在小巷里，为首一人张口说道。
    “两位至此也想必知道我们是干什么的了吧，所以一人30金币，我求财你留命，大家各自安好！”
    “一人30金币？真是狮子大开口啊。”
    莉莉丝说着，听此男人身边一名小弟立马跳出来唱黑脸。
    “少tm废话，我们可是看到那个小富婆一出手就是一大袋金币，不要说你们没有钱！”
    然而
    “原来是一路跟过来的吗。”
    莉莉丝推测道，而这让几人慌了，虽然他们是蒙着脸，但酒馆内他们可没有隐藏身份的。
    害怕小弟继续自爆，男人重重打了他一巴掌。
    “让你说话了吗，瞎废什么话！”
    “我我
    小弟很委屈，但是为首的男人不管，而眼下对方很可能猜到自己是谁，所以
    “我警告你们，我兄弟可是在海上混海贼的，不想出事就留下钱不要多问，听明白没！”
    “海贼？”
    听到此，瑟蕾娅眼神一凝。
    “先听听他们说什么？”
    话说着，莉莉丝明白了她的意思，于是张手从空间戒指内取出了一个袋子扔到地上。
    哗啦！
    金币散落，看直了眼睛的众人就要争相上去哄抢，同一时间
    读心！
    技能发动，隐藏在暗处的道格修斯趁着众人哄抢的时候将关于海贼兄弟的情报探查出。
    “主人，找到了，根据探查，这些人之前确实是海贼，不过后来混到了城里干起了偷鸡摸狗的勾当，不过最近他们确实与海贼们有些联系。”
    “哦吼，得来全不费功夫。”
    瑟蕾娅笑着说道，没想到自己出来遛个弯还能遇到这等好事。
    而男人们由于自身实力的原因并没有感知到道格修斯的存在，他们依然在哄抢着金币，领头的男人抢过十几枚捧在手中，一时间，他激动的血液都要倒流了。
    12枚金币！1200银币！120000铜币！
    发财了，发财了！
    突然的利益冲昏了他的头脑，他的目光再度锁定了眼前的两名少女。
    对方果断给出了90金币让他彻底肯定，这两个小丫头怕了，并且她们有钱，自己是不是可以
    “钱你收到了，那我问你”
    莉莉丝正要开口询问协助搜寻情报，但是
    “喂，你搞错了吧，是我们一人30金币，不是你们一人30金币。”
    男人红着脸说道，听此其他人终于反应了过来，他们面面相觑，然后眼睛一红。
    “对，剩下的也交出来！”
    众人逼迫过来，少女退让使他们底气十足！
    “得寸进尺吗”
    莉莉丝一伸手将瑟蕾娅揽到身后，虽然没有武器，但对付这十个海贼还是没问题的。
    但她站出来后
    金色的长发绑成的干练高马尾，敞口的西服下是白皙的脖颈和隐藏不住的少女曲线，男装打扮的莉莉丝似乎带上了一种女性时不曾有的魅力，那让众人都被吸引住了。
    随后，淫邪的光芒闪过眼中，男人们改变了想法。
    他们认为，他们可以得到更多，不光是金钱，而通过道格修斯知道了这些人的想法后，瑟蕾娅的目光停留到了莉莉丝的胸口。
    身为姐妹，怎么发育完全
    咳咳！
    不对，关注点错了，瑟蕾娅目光冷冽地看向众人。
    “算了，还是直接一点吧，小黑，出来！”
    听到瑟蕾娅的呼唤，男人们立即警惕起来，这两个少女还有帮手！
    顺着她的目光看向身后，但是
    巷口空无一人，原来是吓唬人的。
    “哼，我们可不会就这样被吓嗯，你是什么人！”
    男人说着，因为他们回过头来看到了一个神秘的家伙，其身穿脏兮兮的巨魔玩偶服装，左手一把气球，右手一把气球架，气球架上的音频记录水晶正放着孩子们最喜欢的乐曲。
    然而因为水晶被踩踏损坏，原本应该是欢乐的音乐却充斥着断断续续的杂音，以至于整首音乐听起来阴森而诡异。
    叮叮叮叮叮叮
    众人的目光都落在怪人身上，但反应过来后
    “那两个女孩呢？”
    “消失了！”
    惊悚的一幕出现，众人慌了神，他们四下寻找，但却没有任何发现。
    “这究竟是什么情况？”
    领头的男人还在疑惑着，但是突然的
    “装神弄鬼，你把那两个小富婆藏哪了？”
    一人冲了上去，刀锋刺入了玩偶的体内，但是他没有感到任何刺中实物的感觉。
    “空空的？”
    同时
    “去死吧！”
    一人挥舞着木棒打在了巨魔玩偶的头上，随后巨魔玩偶的头颅掉落，但是他依然站在那里。
    诡异的音乐，无头的巨魔玩偶，男人只感觉一股寒意从脚底板直窜大脑。
    而这时，玩偶断开的脖颈内传出一声...
    “有人想要一只气球吗？”

第五百九十章 莉莉丝的要求（求月票！求推荐！求订阅！）
    四下无人的街道上，瑟蕾娅和莉莉丝带着已经睡着的艾利莎行进向港口，突然，瑟蕾娅想到了什么。
    “哦，差点忘记了，小黑，尽量全部留活口，我还有情报要拷问。”
    消息传出的同时，一声凄厉的惨叫声从后方的小巷内传出。
    “啊，气球杀人魔，气球杀人魔！啊啊啊！！！”
    听到这声以及小黑的沉默，瑟蕾娅意识到自己好像提醒晚了，然而下一秒，小黑的回答声传来。
    “明白。”
    “哦？竟然没有直接干掉他们，有进步嗷，那就交给你了。”
    留下这样一句话，瑟蕾娅放心地离开了。
    回头看小巷内
    鲜血遍地，巨魔人偶之上也沾染了片片斑红，而在他的身前，两名刚刚袭击小黑的男人已经倒在了血泊之中，没有人知道小黑用了什么方法，但是从其他人那恐惧的目光中可以看到刚刚的惨烈的一幕。
    不过，小黑此时面对着一个严峻的问题
    女王说要尽量全部留活口，但是地上的两个家伙显然是已经活不成了，为此，小黑开动了自己的脑筋寻找补救的办法。
    全部留活口是十个人，如果死了两个，那就再抓回来两个强盗就好了！
    想到此，小黑眼中红光大盛，盯向剩余的强盗们
    “你们应该还有同伙吧。”
    听此，强盗头子心中大骇。
    他怎么知道的，不，关键不是这，因为他们的同伙可不是一般人，是决不能被发现的！
    然而，强盗们似乎低估了小黑的决心。
    画面一转
    血族女王号。
    瑟蕾娅的专属船舱内，逛了一晚上的瑟蕾娅疲惫不堪地趴到了床上。
    “唔好累啊，终于可以休息了。”
    而相比之下，莉莉丝却精神满满，将背上的小艾利莎放下并为她盖好被褥后，少女的目光打量了侧躺在床上的瑟蕾娅，此时的她
    “道格修斯，小黑应该已经把那帮强盗全部制服了吧，拷问到了什么吗？”
    “额恐怕还得等等。”
    “唉，是让小黑留活口所以他变得束手束脚了吗，竟然连十个强盗都没有制服。”
    “咳咳，这边的情况emm有些复杂，总之主人安心啦，应该很快就会有结果了。”
    道格修斯说着，而这让瑟蕾娅不禁感到了些许疑惑，小黑究竟在搞什么鬼啊。
    “嘛算了，那些无所谓，相比之下我有更重要的任务交给你。”
    “主人是说用那些利用晶体板进行远程连接的实验吗？”
    “嗯。”
    “放心吧主人，我已经找到具体方法了，最晚明天吧，您就能看到实验成果了。”
    “这么快！那我就好好期待喽。”
    道别后，瑟蕾娅结束了精神连接，靠坐在床上。
    “啊有几个能干的属下真是一件幸福的事情啊，甩手掌柜什么的，最棒了！”
    话说着，瑟蕾娅伸了一个懒腰暴露出了少女完美的曲线，可就在她准备就地入眠的时候，她看向了站在床边一脸坏笑的某人。
    “莉莉莉丝，你怎么还在我房间里？”
    莉莉丝没有回答，而是在瑟蕾娅惊慌的目光中直接单腿跨过她的身体并伸手将其壁咚在床上，面对近在咫尺的美眸，瑟蕾娅眼神躲闪。
    “你你要干什么？”
    “嘿嘿，我们可是说好了，今天一天都是一！家！三！口！哦！”
    “喂不要闹啦，艾利莎还在呢。”
    “啧啧，这种话还真是迎合瑟蕾娅娇！妻！这个身份呢，不过小艾利莎听不到也看不见哦。”
    帅气的男装莉莉丝表情邪魅，而瑟蕾娅看着昏睡的艾利莎则是想到了什么。
    “原来如此你灌醉艾利莎是早有预谋！”
    “不要这么说嘛，因为瑟蕾娅可是还欠我一个要求哦。”
    “要求？”
    瑟蕾娅突然想起，按照赌约，她在游戏上输给了莉莉丝所以欠下了一个要求。
    “唔这种要求未免太过分了吧！”
    “是吗那就换一个吧。”
    莉莉丝好像很大度的样子，并递来了一个水杯。
    “这不会是什么奇奇怪怪的药剂吧？”
    瑟蕾娅狐疑道，听此莉莉丝忍俊不禁。
    “噗哈哈，我在瑟蕾娅眼中就是这种人吗，其实是酒水啦。”
    “酒？为什么要给我酒？”
    “开心的一天总要庆祝一下不是吗，而且之前离开的太匆忙，我们可是没有好好干杯呢，所以来吧。”
    “好可疑”
    “来嘛，要求就是这个哦。”
    “确定？”
    “当然。”
    话说着，莉莉丝也端起了酒杯，在瑟蕾娅怀疑的目光中，两人击杯共饮，然后
    啪嚓！
    瑟蕾娅的手垂了下去，酒杯落地破碎，而看着陷入昏睡的少女，莉莉丝笑道。
    “嘿嘿，对付瑟蕾娅什么的，烈酒可是比任何药剂都管用呢，那么”
    不怀好意的目光盯向少女的睡颜，但是突然，瑟蕾娅睁开了眼睛。
    “嗯？没醉？”
    可话还没说完，一双手已经环绕过莉莉丝的身体，并猛得将其拉倒。
    “唔啊！”
    夜晚，风云变幻，乌云滚滚而来，一场风暴正在悄然接近着
    次日清晨。
    “唔嗯”
    少女嘤咛渐渐苏醒，睁开眼睛的瑟蕾娅正迷糊着，突然耳边轻柔的女声传来。
    “早上好，瑟蕾娅。”
    “嗯早上好，莉莉丝莉莉丝！”
    少女突然大叫一声看清了躺在她身边的少女。
    “哇啊！你你你为什么会在这里啊！”
    “真是个奇怪的问题，不过出于少女的矜持，我拒绝回答。”
    话说着，莉莉丝掀开了被子，而瑟蕾娅赶忙脸红地转过身去。
    窸窸窣窣穿衣服的声音传来，不一会身穿西服衬衫的男装少女站到了船边，她在绑着领带，而瑟蕾娅忍不住看了一眼。
    怎么感觉换了种装扮的莉莉丝会有一种独特的吸引力呢？
    察觉到她的目光
    “哦？瑟蕾娅喜欢我现在的装束吗。”
    “鬼鬼才会喜欢。”
    “嘿嘿”
    莉莉丝狡黠一笑，然后凑近瑟蕾娅。
    “那我以后都穿这种衣服，弱受的瑟蕾娅可是不多见呢。”
    一句话，瑟蕾娅脸色通红，而莉莉丝则是带着恶作剧式的微笑起身。
    “哈哈，开玩笑啦，瑟蕾娅也快点起床吧，我先走啦。”
    说完，莉莉丝一蹦一跳地走出了屋子，好像很开心的样子，留下独自在屋内沉思的瑟蕾娅。
    难道说
    瑟蕾娅脑补出了自己昨晚醉酒后的场景，而按照莉莉丝的描述，自己岂不是完全没有了女王的威严，而那样的话，自己面对她岂不是要一直处于弱势地位！
    “啊啊啊！已经无法再活下去了！”
    羞愧的瑟蕾娅在床上滚来滚去，而听到屋内可爱的动静，靠在门边的莉莉丝笑了笑，但事实却是
    利用衣服掩盖住脖颈的红痕，走向船外的莉莉丝按着隐隐阵痛的腰独自喃喃道。
    “醉酒的瑟蕾娅，意外的比女王样还要强势啊”

第五百九十一章 晶体板的实验（求月票！求推荐！求订阅！）
    半小时后
    瑟蕾娅在萝拉的服侍下洗漱完毕走出了舱室，其脸色微红，好像是有什么心事，而就在这时，道格修斯的消息传来。
    “主人，实验的东西我已经准备好了，需要现在验收吗？”
    “这么快，不愧是是啊道格修斯，我马上就过去。”
    说完，激动的瑟蕾娅走向了甲板，而在途中她遇到了莉莉丝，两人对视脸色皆是一红，然后互相扭过头去。
    “咳咳艾利莎呢。”
    “还还在睡觉。”
    双方尴尬且不自然的对话让萝拉歪歪头表示不理解，而在这尴尬的气氛下，众人来到了甲板上，随后
    “主人，这边！”
    道格修斯朝瑟蕾娅挥挥手，而她身边的忒糸斯和薇薇安正神情紧张地捧着什么。
    “不错的攻势，我接下了！”
    “只有这种程度吗，还差得远呢！”
    两人互相叫嚣着，而瑟蕾娅也凑到了近处，见两人玩得不亦乐乎。
    “在玩什么好东西，让我康康！”
    随后，两块晶体板映入眼帘，那正是瑟蕾娅昨晚从酒馆内买回来的emm游戏机？好像只能这么称呼了，而画面上是一张棋盘，黑白两色阵营正在进行激烈的拼杀，其赫然是紧张又刺激的
    “五子棋！？”
    瑟蕾娅话略感惊讶，而这一声将正在酣战的忒糸斯和薇薇安拉回了现实。
    “瑟蕾娅，你也在？”
    “瑟蕾娅嫂嫂什么时候来的？”
    面对两人的提问，瑟蕾娅汗颜
    “连我都没注意到，你们也太入迷了吧。”
    “嘿嘿，没有办法，这种游戏真是太好玩了，一不小心就沉浸其中了。”
    薇薇安微笑着，而看她的样子，似乎这东西和五子棋对其有很大的吸引力。
    可是为什么，明明是幼稚园级别的游戏却会让两人如此入迷
    但转念一想，五子棋虽然在自己的认知中是幼稚园级别的游戏，可在这里却完全是新鲜事物，并且利用晶体板的连接，两人可以将棋盘拿在手中远距离对战，这样方便又好玩的东西，难免被把他们吸引。
    想到此，瑟蕾娅不禁感叹，只是一个五子棋就让他们如此入迷，要是让他们知道游戏这个概念，估计会感叹生不逢世吧。
    咳咳，扯远了，说起来
    “话说，晶体板里面的不是氏族棋吗，怎么变成五子棋了？”
    “这个嘛，主人你看！”
    话说着，道格修斯亮出了自己手中的晶体板，只见晶体板背后出现了一小块切割的痕迹，而一颗红色的宝石正镶嵌其中。
    “那是血晶通讯石！”
    “没错，不光如此，还有这个！”
    接着，道格修斯又指了指血晶通讯石上的蓝色突然，是灵魂印记！
    “按照主人的猜想，我利用血晶通讯石代替了晶体板的短距离连接装置，因此它现在可以做到不借助连接板便能远程连接，同时灵魂印记可以协助血晶通讯石进行交互连接，就像这样。”
    话说着，道格修斯发动了技能灵魂灵魂印记沟通后，晶体板不再是一对一连接，而是三块晶体板连接到了道格修斯，再由道格修斯这个载体完成三者的共同连接。
    一时间，道格修斯手中的晶体板亮起，出现的正是忒糸斯和薇薇安对战的棋局。
    “好神奇，这样就能三个人一起玩了吧！”
    “小笨蛋，五子棋怎么可能三个人玩啊。”
    “好像是唉。”
    薇薇安说着，然而道格修斯却来了一句。
    “虽然五子棋不能三个人玩，但是有可以三个人一起玩的啊。”
    “真的！”
    薇薇安眼中闪烁出了光芒，而道格修斯神秘兮兮地取出了三块指甲盖大小的水晶方片。
    “接下来就为主人揭秘，氏族棋变成五子棋的原因。”
    话说着，道格修斯在自己的晶体板后方的凹槽中取出了一个水晶方片，然后又把手中的水晶方片替换插入其中，接着，水晶板上画面再度出现，是一片空白的界面。
    “哦！竟然是这样！”
    瑟蕾娅已经猜到了什么。
    “嘿嘿，没错，我昨晚把三块晶体板的核心魔力回路消除了，同时把魔力回路连接的区域换成了可拆卸的水晶方片，这样一来，只要在水晶方片内刻印下不同的固定魔力回路，那么晶体板便能启动各种不同的魔力回路展现出不同的画面了。”
    “游戏卡带吗，你可真是个天才。”
    瑟蕾娅说着，听此道格修斯挠了挠头。
    “游戏卡带那是什么？”
    “咳咳，没什么，话说做了这么多道格修斯一定很辛苦吧。”
    瑟蕾娅说着，看向薇薇安手中晶体板上的五子棋，虽然画面简单且只有画面ps：没有胜利机制，重开始游戏还需要断掉魔力供给重新启动，但这无疑是历史级别的跨步了。
    而面对瑟蕾娅的夸奖
    “没有啦，全靠主人给我的血族文献，不然我也没有办法制造出血晶通讯石，也不会了解这么多关于魔力回路的知识，东西自然也就做不成啦。”
    道格修斯笑着说道，但从她那布满血丝的眼中可以看出，为了完成任务，她定然是一夜无眠。
    想到此，瑟蕾娅温和一笑。
    “话不能这么说，血族文献中的内容若是没有人研究，那也不过是一团废纸，不要忽略了自己的功劳，说吧，你想要什么奖励。”
    “奖励，竟然可以有奖励吗！”
    道格修斯双眼放光。
    “当然，有什么想要的尽管说出来。”
    “这个这个”
    道格修斯扭捏了起来。
    “如果非得说有什么想要的”
    她脸色微红，目光时不时瞟向瑟蕾娅。
    “什么都可以吗？”
    “我力所能及都会给你。”
    “那那”
    道格修斯好像是下定了什么决心，然后大喊了出来。
    “请请主人摸摸我的头！”
    “唉？”
    面对这种要求，瑟蕾娅愣住了，而见道格修斯以为是让主人为难了。
    “不不可以吗？”
    “噗哈哈，怎么会不可以。”
    话说着，瑟蕾娅伸手抚摸在道格修斯的头上，感受到主人的温度，少女露出了陶醉的表情。
    “乖不过这样一看，道格修斯好像一只粘人的小猫咪啊。”
    “主人喜欢猫吗”
    道格修斯暗自记在了心中，而一旁的忒糸斯和薇薇安却是一惊。
    “原来如此，竟然可以这样！”
    “只要得到嫂嫂的赞赏就可以被摸头吗，记下记下！”
    众人心思各异，而抚摸一番后，瑟蕾娅收回了手，看向晶体板。
    “不过制作这东西可不是为了玩游戏，现在来测试一下它的能力吧。”
    话说着，瑟蕾娅接过一个晶体板，看着上面空白的画面。
    “道格修斯，可以开始了吗？”
    “嗯，随时可以！”
    听此，瑟蕾娅唤来薯片翻身乘骑上。
    “那么，走！”
    骨魇腾空飞起向着东方而去，不多时便飞出了小岛，而看向手中的晶体板，瑟蕾娅在上面写下了一行字。
    “接收得到吗？”
    不多时，晶体板上出现了另外的信息，是道格修斯发来的。
    “接收的到，现在的距离是300米。”
    那么继续
    瑟蕾娅向着远方继续飞去。
    1公里2公里
    晶体板依然可以运作，但是来到2公里之外后，瑟蕾娅就感觉额头有些刺痛了。
    原因无他，因为晶体板需要消耗使用者的魔力和精神力进行通讯，而随着传输距离的增大，消耗也会增大，2公里传输的消耗，应该已经是学徒魔法师或是初级物理职业者持续供给的魔力等级了吧。
    3公里4公里
    通讯出现了延迟，断断续续。
    5公里6公里
    魔力和精神力消耗激增，甚至出现严重的信息延迟和缺失。
    “这已经是极限了吧。”
    瑟蕾娅正说着，晶体板上出现了一个内疚的表情。
    “抱歉主人，这已经最是最远传输了。”
    “没什么可道歉的，你已经很棒了。”
    “谢谢主人夸奖，我会继续改进的！”
    看着水晶板上的笑脸图案，瑟蕾娅忍俊不禁笑了出来。
    “好了，实验完成，只等晶体板和血晶通讯石继续改进了。”
    而等这样技术完善并装备军队后，信息传递将是瑟蕾娅制胜的法宝，同时在功能方面，晶体板还有很多可以开发的方向。
    怀着对未来的憧憬，瑟蕾娅准备返回，可就在这时，晶体板上再度传来了消息。
    “哦，对了主人，忘记说了，小黑把人抓回来了。”
    “把人抓回来了？”
    瑟蕾娅反应过来，昨晚自己好像有让小黑带强盗活口回来，不过怎么现在才回来啊。
    想不通也懒得想，瑟蕾娅问道。
    “那道格修斯有拷问出什么情报吗？”
    “这个嘛主人您还是亲自来一趟比较好。”
    “哈？”
    亲自来一趟？
    不就是几个强盗吗，有什么大惊小怪的。
    但听道格修斯那欲言又止的话，瑟蕾娅觉得事情好像并不简单，于是乎她一拽缰绳。
    “薯片加速，我们赶回去！”
    “沙！”
    一人一骨魇贴着海面快速飞向了翠丝岛

第五百九十二章 下属不许啵女王嘴！（4600二合一，求月票！求订阅！）
    一路返回血族女王号，隔着老远瑟蕾娅便看到了甲板上聚集的人，那是一名名衣着褴褛的亚人。
    这是发生了什么？
    怀着心中的疑惑，瑟蕾娅降落到了甲板上，见状，道格修斯赶忙迎了上去。
    “主人，您终于回来了。”
    “什么情况啊？”
    “这你问小黑吧。”
    话正说着，小黑走了过来，他朝着瑟蕾娅单膝跪下
    “女王，全部是活口。”
    “哈？”
    粗略估计一下，甲板上足足有近四十名亚人，他们眼神之中带有着恐惧，而正当瑟蕾娅要开口询问的时候，维娜赶来。
    “报告女王，奥格斯格大侯求见。”
    “他？先请过来。”
    “是。”
    维娜退下，不多时奥格斯格在艾德拉等人的跟从下走了过来，第一句就是
    “女王，我听说您昨晚让人在城里抓了很多人，甚至和城卫队出现了摩擦。”
    “呵说实话，我也才刚刚得知此事，至于说发生了什么”
    瑟蕾娅尴尬地笑笑，她的目光瞥向小黑，随后她看到了昨晚小黑的行动
    因为十名强盗死了两个，所以他便抓强盗的同伙去凑活口，结果潜行突入盗贼窝点的他遭遇到了反抗，于是乎被迫把人全都抓来了。
    而能站在这里的强盗有近四十人，至于躺在医院里的有多少，那就不知道了，但可以确定，全部都是活口！
    所以说嫉恶如仇，打击强盗，你就是正义的化身，骷髅人吗！
    但话说回来，翠丝岛虽然鱼龙混杂，但也不应该有这么多强盗啊。
    见女王疑惑，小黑狠狠瞪向了为首的一个强盗，而那一眼让那名强盗想起了昨晚被气球杀人魔支配的恐惧，于是乎他吓得叩头如捣蒜。
    “我我认罪，我承认我收了海贼的钱也与他们有联系，也答应海贼会帮他们捣乱，但是目前为止我们除了将城里的一些信息告诉海贼，其他的什么都没干啊。”
    男人因为害怕而不打自招，听此奥格斯格瞪大了眼睛。
    “什么！”
    吸血鬼的血爪一把揪起那人的脖领，大侯怒目圆睁。
    “哪里的海贼？”
    “黑黑鲨海贼团。”
    “他们让你们捣乱是什么意思？”
    “我我不知道啊，没有人告诉我，只是有人给我钱让我带人在这里等着，其他的我什么都不知道。”
    强盗嘴唇哆哆嗦嗦地说道，而他提供的消息如闷雷一般在奥格斯格大侯的脑中炸响。
    他转头对着瑟蕾娅说道。
    “看来女王是因为察觉到了海贼的蛛丝马迹所以才如此大动干戈吧，我错怪女王了。”
    “额呵呵能帮上大侯是最好不过了。”
    瑟蕾娅尴尬地笑了笑，而她心中疯狂吐槽着，这都什么跟什么啊，他们不是应该只是普通的强盗吗？
    可接下来的问话让瑟蕾娅觉得事情越发不一般了
    “正好，正愁找不到黑海贼团呢，快说，他们去哪了？”
    奥格斯格大侯怒喝一声，而那人表情苦涩张口却是不敢言语。3
    可闻声，瑟蕾娅下意识来了一句。
    “黑鲨海贼团不是在黑鲨群岛吗？”
    “要是真在就好了，因为要确认联合行动的目标，昨晚我们特地让人侦查了一遍，但是黑鲨岛已经人去楼空，其他海岛的海贼也销声匿迹，就好像是人间蒸发了一样。”
    本是一句无意的询问，但得到答案后瑟蕾娅眉头紧锁。
    “海贼们消失了？”
    话正说着，作为情报专家的道格修斯注意到了男人脸上那异样的表情。
    “嗯？你在害怕什么？”
    “啊，我”
    男人的结巴暴露了他内心的慌张，见此道格修斯果断读心，精神力扫过对方的意识，少女脸色骤变。
    “竟然是这样”
    “发现了什么？”
    “这个男人不久前与海贼们碰过头，海贼们给了他一笔钱，告诉他最近安生点，等他们回来后配合他们行动。”
    然而世事难料，海贼们给的钱很快就让他这个赌狗败完了，甚至还欠下一屁股债，穷途末路又联系不上海贼的他这才让手下们在等待的同时干起了老本行，然而好死不死的就碰上了小黑。
    嘭！
    咔嚓！
    “啊！”
    男人发出了杀猪一般的嚎叫，原因是艾德拉一手捏断了他的肩膀。
    “说，还隐藏了什么？”
    “啊！！！不知道了，我不知道了！”
    男人哀嚎着，在剧痛之中，他昏迷了过去，见此
    “带下去好好看守并严加拷问。”
    “是！”
    几名血奴上前将昏迷的强盗头子和剩余的强盗带走了，期间奥格斯格的目光一直停留在小黑的身上。
    这么多人都是他一个人抓回来的吗，真是一位有着恐怖侦查和潜行能力的刺客大师啊。
    而眼下根据有限的情报内容，众人开始了推测
    “海贼们要回来，那么这个回来的意思是指回到黑鲨群岛，还是说这里！”
    随后道格修斯顺着瑟蕾娅继续说。
    “而且回来的意思就是他们出去了，实际情况也确实如此，并且从海贼们联系当地强盗可以看出，他们对翠丝城已经不单单是侦查和警惕那么简单了，甚至还有了动手的意思，那么假设回来是对这里动手，那么出去是对什么动手又或者做什么准备呢？”
    一语点醒梦中人，奥格斯格突然想到了什么。
    “如果按照海贼们消失的时间是金石堡的城邦联合舰队！”
    但艾德拉却反驳道。
    “不会吧，以海贼们的实力，找联合舰队的麻烦不是作死吗？”
    “话不能这么说，我们的敌人不单单是海贼那么简单，不可掉以轻心，快去确认一下，我们参与联合行动的舰队到哪了？”
    “我来时刚刚确认，预计今日下午抵达金石堡。”
    “告诉他们不可以有任何松懈，时刻守在站船上，并且将海贼们消失以及今日的事情告诉奈托里尔大人，让他严加提防。”
    “是！”
    艾德拉下去了，而焦急的奥格斯格也说道。
    “这一次又多亏了女王，不然这翠丝城不，可能还有很多城池中都隐藏着海贼的眼线，我必须立即行动将他们拔除永绝后患，多事压身，我暂请辞了。”
    “嗯，奥格斯格大侯有要事就先去忙吗，不过也不必太担心，相信奈托里尔等几位大人得到消息后会也会立即行动杜绝后患的。”
    “但愿吧。”
    留下这样一句意义不明的话，奥格斯格大侯转身离开了。
    此事暂且告一段落，而面对大功臣小黑看向自己的灵魂之火，瑟蕾娅不知道该怎么说了
    夸奖？
    自己只是说让他抓几个强盗过来，结果他把人家老窝端了，这样的行为要是再夸，以后难免会出现什么问题。
    可你要是不夸吧
    也没毛病，他确实按照自己的要求尽量将全部活口带了回来，甚至还获取到了如此重要的情报。
    思前想后
    “咳咳，干得不错，但以后有什么事向我汇报一声。”
    “遵命，不过属下昨晚确实有汇报。”
    “啊？”
    瑟蕾娅懵了，但一想昨晚自己和莉莉丝在滚咳咳
    “下属不许啵女王嘴！”
    “是！”
    小黑恭恭敬敬，在他看来能得到女王夸奖就可以了。
    但是女王夸奖的是自己的行为，却又因为自己的汇报而生气，按照逻辑推理，自己是不是应该少汇报多行动比较好呢。
    瑟蕾娅不了解小黑的脑回路，也并不知道此时他的想法，从羞怯之中平复下来后
    嘭嘭！
    马洛等人提着几个大箱子走上了船。
    “这是？”
    “哦，回女王，这是奥格斯格大侯赠予我们的魔力水晶，说是感谢我们不远来此的谢礼。”
    “啧啧，可比他儿子会做人，收好吧。”
    “是。”
    魔力水晶入库，算算时间自己也出来不久了，既然任务已经完成，也是时候回去了。
    于是乎，她便要请辞返回，而另一边，不同寻常的事情正在发生着。
    翠丝城，商业街旅馆。
    一只只精灵龙被拴在兽栏中，一旁的马匹和地龙被吓得瑟瑟发抖，而由此也大致可以推测道暂居在旅馆内的是何人了。
    “若依殿下，大祭司大人回来了！”
    房间内，一名精灵推门冲了进来，而听到她带回的消息
    “终于回来了吗，快把影像传递水晶给我，我要立即联系大祭司大人！”
    “是！”
    话说着，通讯官将一面由魔力水晶打磨成的镜子摆放好，接着几人向其中注入魔力，待片刻的混沌过后，其中出现了画面，那是一位有着一头白金色长发，面容姣好的几百岁的大姐姐。
    而看到她，若依立即单膝跪下。
    “参见我族大祭司！”
    “不必多礼，我刚刚回来就听到你要联系我，怎么，是侦查行动出了什么问题吗？”
    “不光是问题，我还有很多情报想向您汇报。”
    “哦？”
    于是乎，在大祭司的询问下，若依一五一十将侦查遭遇怪物后受到暗月氏族帮助的经过讲述了出来，一开始大祭司还算平静，但是听到暗月两个字后
    “你说那些丛林精灵姓什么！！！”
    问出这个问题时，原本端庄坐在白石椅上的大祭司突然站了起来，而看到她这个突然的反响，若依有些不明所以。
    “暗月，我应该没有记错。”
    “那他们的精灵王和精灵女王的名字是什么？”
    “精灵女王为萝拉，精灵王为瑟蕾娅，不过他们还有一位姓艾尔文的外族精灵女王。”
    得到了这个回答，一向镇定的大祭司少有地露出了慌乱，她来回踱步在白石椅前。
    “萝拉罗恩，不会错了，暗月氏族，他们回来了，真的回来了，所谓的预言要应验了吗。”
    “预言，什么预言？”
    若依好奇地问道，而意识到自己差点将不该说的说出去，大祭司赶忙转口。
    “没什么，但是接下来我要交给你一个艰巨的任务。”
    “任务？”
    “对，除去探查魔人与吸血鬼的阴谋外，另外同样重要的任务！”
    最后一幕，大祭司那的眉头始终没有舒展开。
    时间匆匆而过，转眼间又来到了晚上。
    此时瑟蕾娅等人乘着血族女王号正在返回兮云港的路上，面对波涛汹涌的海浪，瑟蕾娅与赛利亚两人共站在船头。
    两人正谈论着什么
    “那个糟老头子的信，说不久后要来看看我，顺便找瑟蕾娅你有些事情。”
    边说着，赛利亚对瑟蕾娅展示了那封所谓的信，而能被赛利亚成为糟老头子的，恐怕也就只有某位没有牌面的裁决十字教会主教了。
    “来就来呗，我还能拦着他不让他看徒弟吗。”
    嘴上这么说着，然而对于铸剑者亲至此的目的，除去他信上所言南部大陆异魔力爆发频繁，来此调查顺便探望，更多的应该是询问当初自己是如何处置西部丛林爆发的异魔力吧。
    对此，已经有所依仗的瑟蕾娅自然是不担心他调查，但是另一边的赛利亚，她却抱有着另外的想法。
    “如果说老师将那个带来，艾利莎体内隐藏的秘密也就可以揭开了吧。”
    心中盘算着自己的小九九，虽然不知道为何，但是赛利亚总感觉艾利莎身上有某种东西在吸引着她，让她必须去探究并得到答案，必须！
    她正这么想着，突然一双手臂从她的腰间环绕过来将其搂住
    “嗯？”
    赛利亚依旧是招牌的无表情脸，对此
    “赛利亚刚刚在想什么，好像有些心不在焉啊。”
    “没什么。”
    少女含糊其辞，听此瑟蕾娅轻轻将头靠在了她的肩上。
    “那么要不要我帮你想想办法呢，在我房间？”
    阵阵热息扑打在耳根，纵然是平常严肃冷淡的赛利亚也不禁脸色微红。
    “不回答就是默许了？”
    “我可没有那种设定。”
    “所谓冷娇说得就是你这种人吧，明明很想答应却偏要维持高冷什么的。”
    瑟蕾娅随口吐槽的一句话让赛利亚内心一颤正中靶心！
    少女沉默不语，见此
    “好啦好啦，不逗你了，我的骑！士！小！姐！”
    松开双手，而失去了环抱，赛利亚感觉心中空落落的。
    即使那样不同以往的拥抱能多享受哪怕一秒也是一种幸福吧所以如果可以的话
    “等”
    “瑟蕾娅女王！”
    赛利亚的话还没出口，维娜突然焦急地跑了过来，瑟蕾娅的目光先是疑惑地看向赛利亚
    “等什么？”
    “，没什么，先听维娜说吧，她一定有什么急事吧。”
    最终赛利亚没有开口，而目光转向维娜。
    “不好了女王，水形兽发现不远处的水下有大量生物活动的迹象，可以确定，绝对不是鱼群！”
    “海妖？”
    瑟蕾娅脸色一变，然后她快速奔回了指挥室，而在那里，道格修斯等人已经在等待了。
    看向水晶圆盘上展现的水下音波图密密麻麻的红点正在向着东方游去。
    “东方？”
    疑惑的瑟蕾娅透过窗户向外望去，只见远方雾气腾起，好似一层神秘的面纱。
    可问题是
    走到门外张手，习习海风吹在手上。
    这么大的海风，哪里来的雾？
    有问题！
    同一时间
    “报告女王，水下生物反应消失了，他们离开了侦测范围。”
    “消失，在东方”
    看向墙上的域地图，这片海域位于城邦联盟的内部，如果那些真是海妖，他们出现在这里是预示着什么？
    而向着东方延伸去，那片群岛的主岛是金石堡！
    神秘的雾气水下的生物反应东方的金石堡
    再联想到今日清晨从那些强盗口中获得的海盗们离奇失踪这一消息，其很可能是
    想到了什么的瑟蕾娅眉头一皱。
    “将消息转达奥格斯格大侯，同时我们跟上去看看！”
    话说着，瑟蕾娅目光看向了由淡入深的雾气内，其中肯定隐藏着什么！

第五百九十三章 金石堡的异常（求月票！求推荐！求订阅！）
    金石堡！
    坐落于金石群岛主岛之上的一座海港城市，是城邦联盟五巨头之一奈托里尔所在的都城。
    而近日，这里正发生着些许不同寻常的事情
    “来来来，这边，停好！”
    在一名亚人军官的指挥下，一艘艘战船稳稳停在了港口之中，其共计60艘战舰并悬挂有不同的旗帜，正是浩荡赶来的城邦联合舰队！
    眼看这支最后赶来的碧龙港舰队也成功入港，亚人军官松了口气，并快步走向了为首的一艘中型战舰，登陆梯甩下，伊卡塔作为舰队的最高指挥官下船交接，简单的打招呼后，两人在联合舰队的契约书上签下了名字。
    完事
    “诸位舟车劳顿，奈托里尔大人亲备了酒宴款待诸位，请随我来吧。”
    亚人军官诚恳的邀请，但是伊卡塔摆摆手。
    “不了不了，我们已经来晚了，所以得抓紧时间进行准备工作，奈托里尔大人那边就麻烦您帮忙带个话，实属抱歉。”
    “嗨呀，那些工作交给属下去做不就好了。”
    “身为指挥还是亲力亲为的好。”
    伊卡塔推脱道，眼看对方似乎真的有要紧事
    “这好吧，那就辛苦诸位了。”
    “为了城邦联盟，应该的，不过麻烦老哥打听一下啊，最近有没有发现海贼的动向啊。”
    “这个嘛”
    面对伊卡塔的套话，亚人军官没有察觉，他摸着下巴思考了一会。
    “还真没有，也不知道那帮怂包跑哪去了，怎么找也找不到，就因为这奈托里尔大人一生气，直接把所有情报部的人裁了。”
    话说着，亚人军官意识到自己多嘴了，于是连忙收住。
    “咳咳，别在意啊，你就这么一听。”
    “是是是，我明白。”
    伊卡塔如此说道，但是
    临战裁军，还是裁了情报部门，奈托里尔大人这是在搞什么名堂啊。
    琢磨了一会后，伊卡塔还是决定将此事上报奥格斯格大人，而之后就先按照大侯的吩咐暂且留守战船吧，虽然不懂大侯是什么意思，但自己遵守就好。
    话正说着，一名亚人传令官突然冲了过来。
    “大人，最新情报！”
    “嗯，拿给我看看。”
    传令官将情报递到了亚人军官的手中，打开看后，他脸色一变，见此
    “发生了什么？”
    “是你们大侯发来的消息，说有人瑟蕾娅在西方40海里外发现了异常，让我们过去查看一下，总之我先暂且告退，有什么需要直接找港口的军需官就好。”
    “好，您先去忙吧。”
    说完，亚人军官便离开了，而伊卡塔回头看向港口整齐排列的战船
    矮人、狼人、兽人、亚人
    他们一个个面带欢笑，似乎对之后的战争并没有任何担心，而一名名军官走向金石堡城内，看样子是要去参加奈托里尔大人的酒宴了。
    眼见此，伊卡塔身旁一名血奴凑上来
    “伊卡塔指挥，宴会啊，我们真不去吗？”
    “这是大侯的命令，严守战船吧，而且”
    看向被高墙围起来的U型港口
    平日里，这样的港口给人一种安全安心的感觉，但是不知道为何，今日看向那封闭的港口，伊卡塔总有一种难以言喻的压抑。
    “但愿是错觉吧”
    说完，他便要准备返回战船上，可突然的
    “起雾了？”
    一名血奴正说着，众人看向了港口的水面，只见淡淡的白色雾气升起，这一异象让伊卡塔警觉了起来。
    “不对劲，你们放飞血蝠出去侦查，我去岗哨看看。”
    “是！”
    话音落下，一只只蝙蝠飞出了战船向着海港外部而去，而伊卡塔则是吸血鬼化借助念动力几个跳跃跃上了港口的高墙。
    听到动静
    “什么人！”
    “我是伊卡塔，碧龙港的舰队指挥。”
    “原来是伊卡塔大人，请问您有什么事吗？”
    “突然起雾，我觉得有古怪，你们有侦测到什么吗？”
    “没有，魔力侦测装置没有任何反应，情报部那边也没有传来异常消息。”
    “这样啊，那看来是我多虑了。”
    话说着，伊卡塔就要离开，但是突然，血蝠那边有了情报
    “嗯？”
    此时，海面上铺盖了一层厚厚的雾气，为了侦查，血蝠只得贴着海面飞行。
    但是突然的，它在飞行的过程中撞上了什么东西，好像是礁石，正巧有些疲惫的血蝠可以降落恢复一下体力，可落到暗礁之上后，血蝠发现了异常，因为礁石好像在移动！
    不对！
    意识到什么的伊卡塔果断接管血蝠的精神链接，超声波放出然后回弹，血蝠独特的侦查手段让它无视雾气的阻挡绘制出了海面之上的声波图。
    那是一个个巨大的物体，就好像是大号礁石一般，不过连续的超声波让血蝠可以确定，它们都在移动！
    而就在伊卡塔想要继续深入侦查的时候
    “什东西在船杆上？”
    “好像是一只蝙蝠。”
    交谈声传来，那是人，而就此可以确定了，这根本不是什么礁石，这是船！
    “不好，那是米勒家族的血蝠，我们被发现了！”
    弓弦绷紧的声音穿出，伊卡塔立即命令血蝠撤退，而同时，几名一脸疑惑的亚人看向了他。
    “大人，你脸色怎么这么难看？”
    面对这个提问，伊卡塔没有说话，他先是看向了魔力侦测装置。
    没有反应？
    艹的！船都这么近了，你告诉我没有反应！
    “你们的情报部门呢？”
    “在在城里啊。”
    “情报部门在城里却不出去侦查？那tm养他们干什么，快尼玛让他们去确定外面那些船是什么人，还有立即拉响警报！”
    伊卡塔焦急之下声音都变得歇斯底里了，而闻声几名亚人被吓呆了，他们也顾得不得思考急忙拉响了警报。
    当当当！
    大钟敲响，急促的警报声让还在嬉闹的留守部队呆住，他们看向城墙。
    “什么情况，怎么直接二级警报了？”
    但来不及多问，众人急忙进入战斗岗位备战。
    而另一边，眼看莫须有的情报部门一直联系不上，伊卡塔焦急万分，他用最基础的知识脑补了一下如果外面是敌人会是怎么样的情况。
    首先，他们会立即靠近然后开炮，哪怕是顶着岸防炮也好，因为此时所有的战船就在港口中，只要把港口堵住，其中的战船就是瓮中之鳖坐以待毙。
    哦，那可真是完美的胜利！
    话正这么说着，隆隆的巨响就像是死亡的丧钟一般响起
    嘭嘭嘭！
    浓雾中亮起了一连串的闪光，而看着那一道道流光向着自己这边落下，伊塔卡大吼一声。
    “隐蔽！”
    轰轰轰！

第五百九十四章 突然袭击（求月票！求推荐！求订阅！）
    
    轰轰轰！
    一颗炮弹正好落在伊卡塔的身边，好在他提前拉起了血盾抵挡，被冲击波击飞的他被炸懵了，而刚刚还与他交谈的几名亚人士兵已经变为了焦尸。
    在阵阵耳鸣之中他看到了被炮火笼罩的港口。
    城墙、岸防甚至战船，火光四起，一声声凄厉的惨叫传出，他们被偷袭了！
    “这究竟是怎么回事，为什么敌人能来到这么近的距离。”
    在这个问题出现的时候，伊卡塔注意到了城墙之上的魔力侦测仪…上面依然毫无反应！
    突然，几句充满疑点的话浮现脑海。
    “奈托里尔大人一生气，直接把所有情报部的人裁了…”
    “情报部门，在…在城里啊。”
    所有线索串联起来，一个恐怖的猜想出现在了伊卡塔的脑海中。
    “不会吧！！！”
    而这时，几名血奴冒着炮火启动了战船上的石像鬼，其巨大的身躯高高跃起站到了城墙上，在炮弹即将落在伊卡塔身上时拉起了魔力护盾。
    “躲在我的身后就行了！”
    轰！
    火光亮起，石像鬼身躯一个踉跄，但却稳稳挡住了火光和冲击波。
    精准的血族工艺！
    随后，几名血奴从石像鬼身上跳下搀扶起了倒在地上的伊卡塔。
    “指挥，你没事吧！”
    “我没事，快组织反击，外面有敌人！”
    “话虽这么说，但是…”
    透过魔力护盾，血奴张望向了外面，只见一片茫茫白雾之中，只有时不时亮起的火光，战船却连个影子都看不到，说句难听的，到现在他们连谁在袭击他们都不知道。
    “混蛋，金石堡的情报部门是吃干饭的吗！”
    一名血奴大骂道，而回应他的是更加密集的炮火攻击，期间岸防炮也想回击，但是…
    “敌人在哪啊，魔力侦测装置快定位！”
    “魔…魔力侦测装置失灵了！”
    “不可能，昨天情报部的人才来检查过，怎么可能失灵！”
    炮手怒斥道，可等看到毫无反应的魔力侦查装置时，他面如死灰…怎么会这样！
    一时间，岸防炮只能根据敌人炮火亮起的位置来猜测敌船位置，但是炮火连成一片，分散的敌人根本看不清楚，而相对的…
    金石堡港口正在欢庆联合舰队的组成，喜庆的灯光帮助迷雾中的敌人确定了方向，哪怕精准度会因为迷雾而受到些影响，但密集的攻击却足以将整个港口覆盖。
    在这样不公平的战斗下，固定的岸防炮越打越少，可以移动的敌人却攻击不断。
    看清局势后…
    “快开海门，舰队出击！”
    被人搀扶着，伊卡塔做出了最正确的决定，但是…
    “不行，敌人的位置和数量还不确定，不能贸然出击！”
    亚人守城官躲在城垛后大喊，闻声伊卡塔直接爆粗。
    “你放屁，为今之计只有以动治动，继续停在这只有挨打的份，我以联合舰队长官的身份命令你，开门！”
    伊卡塔朝着门控室大喊道，闻声守城官却又跳出来阻拦。
    “不行，现在应该立即通报奈托里尔大人和诸位最高长官，由他们来决定！”
    “那他们现在在哪？”
    “在…”
    他们在宴会上什么的，这种话有些说不出口啊。
    但是…新的问题来了。
    “奇怪，明明是二级警报，为什么这么久过去了，奈托里尔大人和其他舰队的指挥还没有现身呢？”
    血奴一句不经意的话让伊卡塔陷入了思考，因为据他所了解，那些军官们参加宴会距离港口并不远，不应该还没有赶来。
    而种种奇怪的表现让伊卡塔可以确定，其中绝对有什么猫腻。
    就在这时…
    “伊卡塔指挥，我们将情况上报了奥格斯格大侯，他说…让您全权指挥，随机应变！”
    “好！”
    知道越拖越凶险的伊卡塔撑着身体面对向门控室。
    “开门！”
    “不…”
    嘭！
    念动力释放，守城官被冲击在墙上昏厥了过去。
    “现在奈托里尔大人和其他的同僚都不在，我就是最高指挥，开门！”
    这一次，没有人阻碍，海门终于在门控室的操作下缓缓打开了，而同时伊卡塔站在城墙上大喊道。
    “诸位，我们的索敌装置失灵，岸防炮无法抵御敌人攻击，为今之计只有开动战船冲入迷雾利用战船的短距离魔力侦测装置索敌，相信我的，跟我冲出去，我们的战船绝对能碾碎那些苟且卑鄙之辈！”
    伊卡塔的喊声让慌乱中的众人恢复了半分的冷静。
    确实啊，如今他们被动挨打只是因为无法索敌，但只要将战船开出去进行海战，他们城邦联盟的舰队怕过谁？
    这个想法出现的第一时间，碧龙港舰队开动了。
    “我们带头冲锋！”
    恩度华号中型战舰打头，其拥有复合魔力护盾和十六门火炮四门重炮，其他武器无数，绝对是当之无愧的轻型战船杀手，而这样的中型战舰其他五支舰队也全部配备有一艘。
    于是乎，受到碧龙港舰队的带动，众人也知道必须采取行动了。
    “虽然长官不在，但我们不能坐以待毙，跟碧龙港的人行动！”
    “我们走！”
    一面面魔力护盾亮起，在港内沉没了3艘战舰后，众人终于行动了起来，然而…
    昏厥过去的守城官见城门打开，他嘴角勾起一抹诡异的笑容。
    “大人果然料事如神啊…”
    咣当！
    所有海门统一打开，舰队只需要数分钟便能出港作战，期间魔力护盾绝对能顶住敌人的炮火，但是…
    “海门外好像有什么东西游进来了。”
    “那是什么啊？”
    众人注意到了水下快速流窜的黑影，而打开魔力侦测装置，密密麻麻的黑点正在下方，是魔力反应，这也就是说…
    嘭！
    座海门下，一艘战船突然剧烈震荡一下，随后只听…
    “不好了，船下有东西，舰船被击穿漏水了！”
    “什么！”
    伊卡塔大惊失色，而再看向第二扇海门。
    嘭！
    又是一声巨响，这次众人清晰看到了，那是强力的水元素魔法冲击在船底造成的结果，但是这一次攻击并没有导致战船的沉没，而是在穿侧开了一个大洞，并且在水流的冲击下，一艘卡茨城的舰船歪歪扭扭地撞击在了海门之上并堵住了第二扇海门。
    “不好，水下的怪物是想将我们困在这！”
    伊卡塔正说着，而在恩度华号战舰的下方，几只魔化海妖已经咏唱完毕。
    “葬身海底吧！”
    水棘穿杀（三阶）！
    高速流动的水流猛然冲向船底，可以预见恩度华号的下场，但是伊卡塔得知了对方的目的后第一时间做出了反应。
    “魔力护盾收缩，转为附着船体！”
    一声令下，魔力护盾不再是为盾牌状，反而是如铠甲一般套在了战船之上，魔纹丝丝流动，水流冲击在了船底。
    嘭！
    挡下了！
    攻击打在魔力护盾上根本没有作用，恩度华号歪歪扭扭地开出了港口。
    “竟然收缩了魔力护盾！”
    海妖们没想到对方会发现他们，但是…
    “没关系，剩下的战船可没有如此强大的魔力护盾。”
    转眼将目标盯向恩度华号后面排队出港的战船，那些都是轻型战舰，只要将他们的队形打乱或是将其击沉，剩下的船只照样得堵住。
    而通过魔力侦测装置发现水下正在凝聚的魔力后…
    “不好，他们要攻击后续的舰队！”
    “怎么办，刚刚遭遇了炮击，轻型战舰的魔力护盾恐怕支撑不住啊。”
    指挥室内，血奴们焦急地询问向伊卡塔，而他也在强迫自己冷静下来，一定有办法处理那些水下怪物的，快想啊…
    突然，他看到了天空中飞过的石像鬼，灵光一闪。
    “把女王给我们的东西拿出来！”
    “女王给我们的东西？”
    血奴愣了愣，想到那些东西的用法和用途后…
    “明白！”
    半分钟后，甲板上…
    咣咣咣！
    一个个大箱子落地，石像鬼们也降落在了恩度华号宽敞的甲板上。
    “一纵队，装弹！”
    一个个投弹箱挂在石像鬼的身上，随后石像鬼腾空而起飞向了港口内。
    而在海门之下，虽然众人也学着恩度华号将魔力护盾收缩，但是…
    嘭！
    轻型战舰剧烈摇晃。
    “船长，魔力护盾只剩下百分之二十充能了，再有两次攻击就要沉了！”
    “什么！”
    话音落下，又是一股水流穿刺，还能撑一次！
    但是看向还有一段距离的海门…
    “完了，完了！”
    船长面如死灰，他们出不去了，注定要沉没在这里了。
    然而就在这时…
    “水下的怪物交给我们，大家全速从第三海门撤出！”
    一名血奴站在石像鬼上大喊道，而六只石像鬼挂满投弹箱飞进了港口内。
    但是…常规的手段根本无法攻击到水下的那些怪物，那些血奴怎么帮自己等人呢？
    同样，水下的那些海妖们也注意到了天空中的异常。
    “石像鬼，是暗月氏族！”
    一名海妖惊恐地说道，但是…
    “放心，我们提前侦查过了，那些只是暗月氏族卖给碧龙港的巨兽，不是暗月氏族。”
    “呼…吓死我了，我还以为暗月氏族来了。”
    海妖松了口气，由此可见暗月氏族究竟给这些家伙留下了怎样了心理阴影。
    而再看向那些飞在空中悬浮的石像鬼，那名被吓了一跳的海妖叫嚣道。
    “有本事下来打老子啊，哼哼，废物！”
    对着石像鬼发泄一番，好像是在宣泄他们对暗月氏族的怒气一般，然而他的话音刚落…
    “投弹！”
    伴随着一声大喊，投弹箱打开，一颗颗黑色的炸弹洒落水下。
    而见此，伊卡塔双手合十乞求道。
    “女王保佑，您可千万别骗我们啊！”
    话正说着，水下们的海妖们看到了那一颗颗逐渐沉下来的黑色炸弹，一时间他们的笑容凝固。
    论笑容如何渐渐从脸上消失。
    轰轰轰！
    水下爆炸，水面之上激起了大量的水花，而一轮深海炸弹爆破后，水下的魔力反应…消失了！
    看到这一幕，伊卡塔惊喜不已，然后…
    “快出港！”
    异界重生之亡灵女王

第五百九十五章 惨败而逃（4600二合一，有急事外出，提前更新）
    “快出港！”
    伊卡塔的喊声让惊慌的众人反应过来，眼见危险暂时解除
    “跟上碧龙港的战舰，我们冲出去！”
    一艘艘被堵住的舰船在狭窄的港口内转向了唯一通畅的第三海门，而事先行动的碧龙港舰队11艘战船此时已经陆陆续续来到了海港外宽阔的海域之上。
    “全体备战，掩护友军出港！”
    一声令下，碧龙港的舰队一字排开准备作战，而更多的联军战船正在加入他们的队列，不出意外的话，众人很快便能组织起反抗力量。
    然而还不等舰船放出第一轮炮弹
    “真是意外顽强的虫子啊。”
    那好似幽灵的低语，忽近忽远，声音不大但却刺激到了在场每一人的听觉神经。
    一时间，米勒家族的血奴卫队立即警觉起来，伊卡塔更是大喝一声。
    “谁！”
    没有人回答，并且随着声音的消失，迷雾中的炮击也停了，而对方久久没有回应让伊卡塔皱起了眉头。
    “他们究竟在搞什么名堂。”
    抱有同样疑惑的还有守卫在城墙之上的亚人们，由于敌人停火，岸防炮失去了目标，双方进入了寂静的对峙状态。
    趁着这个机会，一艘中型战舰外加8艘轻型战舰也驶出了港口，至于说剩下的战船由于海港内沉没的那几艘船成为了阻碍，所以在清理完航道之前，他们是出不来了。
    不过眼下有二十艘战舰出港，外加岸防炮的协助，击退敌人肯定够了！
    认清这一点
    “听我指挥，降低航速缓慢围绕雾气边缘航行，同时将魔力侦测装置最大功率开启！”
    “是！”
    命令通过旗语和通讯水晶传下，现在只等那些敌人现身了。
    然而出人预料的是，雾气渐渐淡了下来
    但对此，众人不敢有丝毫松懈，精神绷紧的他们目光紧紧锁定在前方的迷雾中。
    终于要出现了吗！
    伴随着雾气一点点消散，一个个黑灰色的轮廓映在了薄雾上，战船出现了！
    众人大喜就要开火，可是随后的一幕让他们由喜转悲，惊愕地站在了原地。
    “那那那！！！”
    一名血奴指着前方嘴唇有些打颤，看过去后，伊卡塔也傻眼了，原因是
    “为什么会有那么多战船！”
    本以为迷雾之中最多两个满编舰队，但真实情况是那连成一片的战船数量足足是他们两倍还多，整整48艘！
    这是厄卡斯家族的血翼舰队还是血怒魔人的天灾舰队？
    感觉难以置信的伊卡塔匆忙掏出望远镜，透过淡薄的雾气看向对方的旗杆，黑色的鲨鱼头是那样的醒目，他们是
    “竟然是黑鲨海贼团！不绝不可能，他们哪里来得这么多战舰！”
    在没有任何预兆和情报下面对此等发生质变的敌人，伊卡塔的手不由颤抖了起来。
    而这时
    “看你们惊愕的滑稽嘴脸，怎么，是惊叹伟大海神的力量所以要投降吗？”
    那道声音再度响起，闻声伊卡塔隔空看向了对方旗舰船头一名身穿遮身斗篷的神秘人。
    “神使！”
    下意识反应出的名字脱口而出，一定是他没错了。
    而听到他那尽带嘲讽的语言后，伊卡塔憋了一肚子的火爆发了。
    20vs48，虽然有差距，但他们的战船更为先进，并且还有岸防炮，于是
    “大言不惭的家伙，你会为刚刚的行为而后悔的！”
    话说着，伊卡塔高高举起了手，顿时所有的炮手攥紧手中的火绳，而岸防炮也趁着这个空档恢复了运作，反击的时刻，来临了！
    然而
    “真是个危险的手势，不过这也就代表着，你们不会投降了吧。”
    话说着，神使微微抬起头，其下半张露出了一个渗人的微笑。
    叮叮叮！
    警报声响起，一名负责侦查的血奴惊恐地瞪大眼睛。
    “水水下，是那些怪物，数量太多，无法统计！”
    闻声，伊卡塔立即趴到船栏望向水下，而一条条细长黑影组成了密集的黑流，见此
    “炸弹，快投放炸弹！”
    话正说着，一只只石像鬼飞来就要洒下深水炸弹，但是他们疏漏了，这次那些怪物们并不打算在水下偷袭，而是
    噗！
    突然的巨浪扑打过来，战船被冲击得左右摇晃，而同一时间，藏匿在水下的怪物们乘着巨浪高高跃上了战船。
    “为了伟大的海神！”
    “杀光他们！”
    叮叮当当！
    战船之上短兵相接，血奴们被打了一个措手不及一时间难以进行炮火攻击，而眼见此
    “不好，战船被缠住了，大家快攻击为他们争取时间！”
    一名负责岸防炮的亚人军官急忙下令，可突然，异象再起。
    轰！
    是爆炸声，而如果说一般的爆炸声是绝不会引人注意的，但这声的来源是
    驻守在城墙之上的士兵们慢慢转头看向了身后的内城，只见其中火光冲天烟尘四起，隐约还能听到惨叫声和惊恐的呼喊声。
    “怎么回事，为什么会是城里！”
    守城的亚人们露出了无措和惊慌的表情，而这时，一名灰头土脸的传令官跑来。
    “强强盗，一伙强盗占领了北门，城门打开后，岛湖里突然出现的怪物们冲进了城内，大家快回防保护平民和奈托里尔大人，不然”
    话说到一半，一根长矛飞来穿透了他的胸膛，感受着生命缓缓流失，他无力地跪倒在了地上，转过头时，一名名表情狰狞的魔化鲛人已经从城内走了出来。
    “你们”
    噗！
    拔出长矛，浸染鲜血的枪头指向城墙之上，其身后零零散散四百多名魔化鲛人蓄势待发，同时连通北侧城墙的通道上，一只只怪物也已经站满了墙头，更是有六百只。
    紧接着，只听一声
    “杀光那些陆地生物！”
    众多魔化鲛人嘶吼着冲向了城墙上的士兵，他们被迫招架，而这也就导致岸防炮瘫痪了！
    海面上
    噗嗤！
    一只只魔化鲛人被斩杀，他们显然不是血奴的对手，但是同一时间。
    嘭嘭嘭！
    不远处的海贼船开火，火光亮起炮弹精准地落在了联合舰队的站船上。
    轰！啪嚓！
    火光卷着木屑飞出，甚至不少的士兵直接被炸下战船。
    “伊卡塔长官，敌船不顾他们自己人的性命朝我们开火了，怎么办！”
    “我们的岸防炮呢！”
    “不知道，他们打过一轮后就哑火了。”
    “哑火？”
    伊卡塔正疑惑着，但突然城内的骚动声传来。
    嘭！轰！动荡！
    滚滚浓烟腾起，如今的金石堡在远处看去俨然成为了一片火海！
    “怎么回事，城内怎么失守了！”
    伊塔卡询问，但众人都是茫然对无措，而同时
    轰！
    “啊啊啊！”
    岸防炮的位置出现了一连串的爆炸，那显然不是敌人炮火的攻击，定睛看去
    “怪物，他们占领了城墙！”
    轰隆！
    又是一声巨响，那是元素魔法爆炸引起的，只见剧烈的爆炸从内部炸断了海门的门轴，巨大的海门轰然倒下封死了港口唯一畅通的第三海门。
    见此，港口内还没来得及出港的战船第一次体会到了绝望，他们所有的人都成为了真正的瓮中之鳖。
    “港口也失守了为什么究竟是为什么！”
    伊卡塔被连续突然的变故打懵了，而这时
    “你们还有最后一次机会，投降，或者死亡？”
    神使的声音传出，伊卡塔愤怒地攥紧了拳头。
    “我跟你们”
    “我们投降。”
    浑厚的声音吸引到了其他人的注意，只见一名身材魁梧的亚人正被两只魔化海妖押着走上了城墙，看到那人
    “奈托里尔大人！！！”
    伊卡塔惊呼一声，而他人其他人更是惊得连嘴都合不上了。
    并且他刚刚说了什么投降？
    港口内，被困的金石堡海军站在舰船上抬头看向那个男人的背影，其中一名船长大声质问道
    “奈托里尔族长，您在说什么，我们怎么可能投降，城里可是还有我们的同胞！”
    “正因为还有我们的同胞，所以我才更应该投降。”
    奈托里尔说着，只见城内部队源源不断赶来，但那并不是他们的援军，而是一名名皮肤青黑的怪物，并且在他们身后，被驱赶过来的亚人平民们聚成一团瑟瑟发抖，而看到同胞落入敌手，亚人们都直愣愣地站在了原地。
    趁机
    “投降是一个聪明的选择，所以你们呢？”
    神使看向了伊卡塔等人，受到他的引导，奈托里尔和众多亚人的目光也看向了他，一时间，伊卡塔感觉到了自己肩上无比沉重的负担。
    投降？向一帮海贼？这是梦吗？
    但身上的伤痛告诉他，这就是现实
    情报部门疏漏侦测仪器失灵舰队指挥官们集体失踪敌人突然出现在城内奈托里尔大人被俘等等这一切都好像是开玩笑一般，而同时，他们也低估了敌人的实力。
    眼下港口被占领，奈托里尔带头投降，自己这边20艘战舰只剩下12艘可以继续战斗了，以卵击石抗衡对方48艘全盛战舰外加数不胜数的怪物吗？
    在伊卡塔犹豫的时候，奈托里尔已经闭上了眼睛暗自嘀咕道。
    “一切就这样结束吧。”
    可是下一秒
    “懦夫，你不配为城邦联盟的人！”
    突然，一名被困港口内的狼人船长怒斥道，对上他那愤怒的双眼，奈托里尔只是淡淡道。
    “我只是为了我的族人。”
    “好，你为了你的族人，而我们为了联盟，开炮！”
    狼人大吼一声，随后战船炮口上扬直接对准了城墙之上的鲛人。
    嘭！
    轰！
    “啊啊啊！”
    近距离之下，一炮精准将大片的鲛人轰下城墙，趁着这个机会
    “全速前进！”
    狼人船长丝毫不废话，开启魔力护盾就怼向了堵住中央海门的战船残骸，只听一阵吱呀吱呀战船挤压的声音，以魔力护盾破碎，战船撞击重创为代价，他利用中型战舰强大的马力强行怼出了一条通道，眼见此
    “不好！”
    奈托里尔突然来了这么一句，而闻声和他一起被押住的几名亚人军官愣住了。
    “不好？”
    这句话的意思是在为敌人担心？
    而察觉到属下们的目光，奈托里尔身体一僵，见此两名海妖对视一眼，然后默契地将那两名亚人军官刺穿，而为了掩饰他们还大喊道。
    “这是一个警告，不许动，否则我就把这个老家伙也干掉！”
    长矛逼近奈托里尔，而阵阵海风吹起奈托里尔的鬓发，其脖颈后一对鳃和根根青黑色的鳞片是那样的扎眼。
    没错了，奥格斯格大侯口中夜之议会高层内部的叛徒就是
    而被这么一吓唬，金石堡的舰队不敢轻举妄动，但是其他各城邦的舰队就不同了，他们依然沿着狼人族用战舰怼出的航道向着港口外奔去。
    见此，神使也不废话
    “攻击，轰碎那些冥顽不灵的虫子！”
    嘭嘭嘭！
    舰船调转目标对着港口海门一通齐射，同时城墙之上的海妖们也是释放元素魔法进行爆破，一时间，密集的攻击让战舰那原本就破败不堪的魔力护盾直接破碎，但是
    “为了联盟，冲！”
    一艘艘战船义无反顾，虽然投降可以像奈托里尔一样苟活，但是联盟的战船，就算是沉没也不可能交给这帮邪恶的家伙。
    而见此，伊卡塔也大喊道。
    “快，炮击掩护，同时石像鬼启动干扰城墙上的敌人！”
    伊卡塔选择共同反抗，虽然那可能是必死。
    然而
    “伊卡塔，你们不要纠缠，快冲出去！”
    狼人船长似乎是认识伊卡塔，而仔细看的话那不正是耶格尔吗，当初那个在议会上处处刁难米勒家族吸血鬼的耶格狼人！
    而听到他的话，伊卡塔第一时间没有任何反应，于是狼人继续喊道。
    “快走，只要我们冲锋他们就没办法全力追你们，但时间不多了，快走，只有你们能将战船和消息带回联盟！”
    狼人嘶吼着，同时与其交往甚重的兽人们也是不含糊，同为卡茨城的一员，狼人的舰船沉没了，他们立即顶上，眼看着他们如飞蛾扑火一般突围
    “该死，这帮疯子，那可是上好的战船啊！”
    神使有些急了，甚至想要亲自上阵，但是他刚想动却突然剧烈地咳嗽了起来。
    “咳咳，该死，都是那个臭娘们还有她的女儿，若是我的力量没有被她们消耗掉”
    其无法亲自动手，而这给了伊卡塔机会，自知留下必死还要搭上战船。
    “你们都是好样的，这个仇老子替你们记着，我都记着！”
    最后愤恨地瞪了一眼远方的海贼，在炮弹呼啸而来的同时。
    “右满舵，西偏北，全速撤离战场！”
    魔力炉全开，速度突增的战船快速驶向了茫茫的大海，而看到这一幕
    “快追！”
    “不行啊大人，港口内的战船正在突围，我们追了，他们跑掉怎么办。”
    “蠢货，不会分人去追吗！”
    “哦，是是是！”
    海贼首领唯诺，随后他通过通讯水晶喊道。
    “第一舰队追击，剩下的原地待命堵住港口内的战船！”
    “是！”
    十二艘战船脱离了舰队追向深蓝，而再看向港口，其中不怕死的狼人和兽人们已经死伤惨重，要不了多久就会全军覆没，虽然战船可能缴获不到多少，但是
    “枉费我撒了这么久的天你们一个也跑不掉！”
    而只要将这支联合舰队全歼，城邦联盟必定元气大伤，到时候自己的计划就再无人可以阻碍了。
    另一边，逐渐沉没的战船上，看到已经逃向远方的伊卡塔等人，耶格尔惨笑一声。
    “就是这样，你们米勒家族就就应该跑这么快，英雄属于耶格”
    扑通！
    被炮弹炸得浑身是血的耶格尔坠入海中，其目光最后定格在了远去的12艘战舰
    7艘碧龙港战舰2艘卡茨城战舰2艘红石岛战舰1艘金石堡战舰
    这便是联合舰队48艘战舰以及5400名士兵的墓碑。
    然而追击还在继续！

第五百九十六章 哦，原来是炸弹啊！（请看一下章节末尾）
    ps：剧情略有改动，前面三章伊卡塔这个角色改成了艾德拉，具体原因在末尾
    夜已深，但茫茫大海之上却不复往日的宁静。
    咚！
    急流穿刺而出，只开启了单侧魔力护盾的战船无法阻挡，一击之下穿侧被轰击冲击出了一个大洞。
    “长官，水下的怪物偷袭，我们的船只被击穿了！”
    “那确定他们的位置没有，快还击！”
    艾德拉大吼道，闻声炮手拉响了攥紧已久的火绳，巨大的黑色炸弹甩过一个弧线之后落入海中，随后
    嘭嘭嘭！
    水花溅起，不多时几具魔化鲛人的尸体浮出了水面，一时间众人欢呼雀跃，但艾德拉却皱紧着眉头。
    “弹药还有多少？”
    “报告长官，女王给的深水炸弹还有一箱，常规炮弹只剩下30发”
    闻声，刚刚松了一口气的众人面露难色，而看向魔力侦测装置之上。
    似乎是知道舰船之上的弹药不足，怪物们已经不再隐藏，一个个红点表示着他们正在使用魔力，而那红色的危险区域如一张大开，等将他们的舰队包围便是最终的收，并且同时，紧追不舍海贼战舰又发动了一轮齐射。
    轰轰轰！
    火光覆盖，众人抱头躲在了掩体后或是船舱内，虽然大部分攻击被魔力护盾挡下，但是
    咔嚓！
    “报告，艾欧尼号魔力护盾破碎，动力炉被炸毁，其余战舰魔力护盾也所剩不多了。”
    噩耗频频传来，指挥室内的众人面色难看，叹息声不断，而这时
    “你们已经跑不掉了，乖乖束手就擒吧！”
    声音传来，舰船也开始剧烈的晃荡。
    “不好了，前面出现了大量的怪物，我们被包围了！”
    一名传令官匆忙冲进来，听此众人先是惊慌，然后是决然。
    “是时候了吧。”
    突然，一名血奴来了这么一句话，听此艾德拉送开攥紧的手轻笑了一声。
    “嗯，差不多了。”
    说完，他带领恩度华号之上的全体指挥人员走出了指挥室站到了船头，望向前方，只见水面上浮起了密密麻麻的鲛人和海妖，而舰队的下方则是利用元素魔法制造出的巨大旋涡，舰船的震荡就是这些旋涡引起的。
    眼下，舰船的魔力严重不足，无法开启满速推进的他们注定是逃不出了，而正因为此，他们才会做出这种决定吧
    舰船减速，并在旋涡的吸力下被控制住，而几艘严重受损的战船为了对抗旋涡甚至只能抛锚，如此情况下，后方的海贼船很快就追了上来，并与怪物们完成了合围。
    大局已定，一名魔化海妖在众多鲛人的簇拥下来到了前方与艾德拉等人对峙，开口
    “运气不错，竟然跑到这里，不过现在立即投降，否则你们将全部魂归大海！”
    话音落下，一只只魔化海妖浮出水面，他们手持亮起荧光的权杖，一条条如巨蟒般的水流被他们控制在身周，同时，后方的海贼船们也是立即占据有利位置，单侧所有的火炮都对准了残余的联合舰队。
    而面对此等威胁，艾德拉脸上没有一点惊慌，甚至还猖狂地大笑了起来。
    “哼哼哼，哈哈哈！”
    “嗯，你笑什么？”
    “没什么，死到临头了，笑一笑都不行吗。”
    “死到临头？未必，只要你们投降，不说有幸效忠伟大的海神，但活命还是没问题的。”
    海妖说着，此声让舰船上很多士兵都心弦一动。
    活着多么美好的两个字啊，如果可以的话
    “怎么，怕死了？
    艾德拉看向了一名眼神微动的血奴，而这一眼让他暴露在了同伴们的注视下，面对那一排排扭头看向自己的视死如归眼神，他心一横
    “没有！”
    “很好，你们呢，你们怕死吗？”
    “不怕死，鲜血与死亡，既是我等拥护真祖的见证！”xN
    血奴们一个个视死如归，而同时
    “我等视死如归！”
    其余战船之上也传来了嘹亮的吼声，在气势上，他们甚至让海妖们为之一振。
    “果然是一帮冥顽不灵的家伙，那就别怪我心狠手辣！”
    那只海妖就要举起手中的权杖宣布发动进攻，但是艾德拉先他一步，将一枚水晶捏在了手中。
    “等等，那个东西是！”
    触发水晶，一旦让艾德拉激活，战船内临时布置好的魔晶炸弹就会引爆，那时战船将直接沉没，什么也不会留给敌人。
    “疯子，一帮疯子！”
    海妖们急了，他们费劲千辛万苦追过来要的就是那一艘艘先进的战船啊，要是让对方自沉了
    然而艾德拉心意已决，同一时，其余战舰的船长也是拿出了引爆装置，并且战船的炮口已经指向了身后的海贼船，只等最后的弹药进行一轮齐射，他们将直接引爆战船。
    “就在这一刻了，为了城邦联盟联盟！”
    “为了城邦联盟！”xN
    众人一呼百应。
    “住手！”
    海妖嘶吼道，但是艾德拉不为所动，魔力就要注入触发水晶，他的手在颤抖。
    还有谁能创造奇迹吗？
    大概没有了吧
    虽然想是这么想，但艾德拉心中还是浮现出了一道倩丽的身影。
    没错，在最后艾德拉想到的并非奥格斯格大侯，而是那个浑身充满谜团的少女瑟蕾娅。
    不过
    “这种情况下还能有什么奇迹呢，只能是我的奢望了吧。”
    自嘲一声后，艾德拉一咬牙，眼神坚定的他望向将他们包围的敌人。
    “开”
    火字即将出口，突然天空中一声响亮的龙吟传来。
    “昂！”
    闻声，艾德拉急忙收住即将按下的手指，而那距离触发水晶仅有一厘米。
    不过惊险过后是激动，那声龙吟他听到过！
    不过海妖首领似乎并不了解，怀着警惕的态度抬头望向天空，但由于夜晚光线的原因，他只是看到了天空中一片阴影。
    天空中，一名少女跨坐在龙背之上，俯视着下方的点点光点。
    “就是他们了吧。”
    确认目光，少女眼中闪过了一抹狠辣，然后
    “进攻！”
    一声令下，借助着夜色的掩护，骨龙与石像鬼快速略过战场，随后投弹箱打开，一颗颗黑色的炸弹甩下。
    水面，盯着阴影查看的海妖们看不出个所以然来，而这时，一个个黑色的小点在他们眼中不断放大。
    “嗯？”
    还没反应过来的时候，只听扑通扑通的落水声，而在水流的缓冲下，黑色圆球下落的速度减慢，水下的怪物们看清了那些东西。
    “哦，原来是炸弹啊。”
    轰轰轰！

第五百九十七章 撤离（求正版订阅！求推荐！求月票！）
    轰隆！轰！
    一颗颗深水炸弹在水下爆炸，顿时海妖们乱成了一锅粥。
    “呃，啊！”
    “快闪开噗！”
    水花阵阵激起，而至此海妖首领终于反应了过来。
    “这种攻击方式是暗月氏族！”
    但是知道了又如何呢，深水炸弹将海妖们逼上了海面。
    死亡吐息！
    天火！
    格非马尔带头，黑色的吐息污染了海洋，再加上爆裂石像鬼的魔法，一时间怪物们是潜水也不是，露头也不是，并且面对空中单位，他们也没有任何办法，唯一能做的只有
    “分散，回到我们的舰队中去！”
    堵截艾德拉等人的怪物们被迫分散逃窜，而这是上一次与瑟蕾娅对战之后海妖们总结出来的策略。
    果不其然，在海妖们分散之后，空中的黑色炸弹不再大批投下，毕竟这种炸弹是覆盖性攻击，想要将分散的敌人全部笼罩进去，炸弹的投射量与他们的伤亡对比根本不划算。
    不过深水炸弹的弊端被发现也是迟早的事情，瑟蕾娅也没有太在意，现在的紧要任务还是帮助艾德拉撤离。
    “昂！”
    骨龙飞过，几道人影落到了恩度华号旗舰上，看到其中一人。
    明明是概率几乎为零的奢望，但奇迹竟然真的发生了，难道说是我的祈求被血族真祖神明听到了吗，还是说她专程为我而来！
    虽然知道自己是在想屁吃，但艾德拉还是激动不已，那份激动一部分是来自劫后余生的喜悦，另一部分则是
    “瑟瑟蕾娅！”
    下意识叫出了这个名字，而听到呼唤，瑟蕾娅歪歪头，那目光之中带有疑惑。
    直呼名字什么的
    而看到那种目光，艾德拉也意识到了自己的失礼。
    “抱歉，我是说瑟蕾娅女王。”
    “什么都不要说了，现在立即撤离这里。”
    “这恐怕有些困难。”
    话正说着，一道道流光划过。
    “小心！”
    噗！轰！
    炮弹轰击在护盾和水面上，一时间原本就动荡不已的战船再度剧烈晃动，而瑟蕾娅一个没有站稳向身侧摇晃，见状艾德拉连忙上去搀扶，可是手触碰到少女的护手时，柔滑的布料让他如触电般立即缩回了手，反而是黛莉妮将瑟蕾娅拉住。
    “没事吧女王？”
    “没事，敌人的炮火如此凶猛，想要安全撤离有些困难啊。”
    瑟蕾娅严肃地说道，然而一旁的艾德拉确实惊讶地看向自己的手。
    “我究竟是怎么了”
    她正私下嘀咕着，黛莉妮用手肘捅了一下他的腰侧。
    “刚刚那么失礼直呼女王名字，现在还盯着女王看，老哥，打仗呢，你怎么回事！”
    “”
    黛莉妮的提醒让艾德拉回过神来，是啊，自己究竟是怎么回事？
    答案是
    异魔力丝丝流动，瑟蕾娅眼中淡粉色的光芒隐隐浮现。
    “艾德拉子爵。”
    “啊，是，女王有什么吩咐？”
    “之后请让你老爹亲自上门来道谢吧。”
    “道谢？”
    艾德拉起初有些搞不明白，可等看到被骨龙和石像鬼逼得被迫聚拢的海贼战舰后。
    “是，我明白。”
    嘴上答应，那么人情就算欠下了。
    明白这一战的损失有人报销后，瑟蕾娅也便再无后顾之忧。
    深海意志！
    技能发动，淡蓝色的长发披散而下，同时借助龙鳞的空间能力，一身歌姬服替换了瑟蕾娅的龙皇锦衣。
    不过这个龙鳞一键换装的能力魔法少女变身？
    但瑟蕾娅没想那么多，一手拿出黑色的深渊之钥，面对将舰队困住的大漩涡
    “啊”
    人鱼族的歌声传出，在圣物深渊之钥的加持下，魔化海妖们释放的大漩涡立即被消除，见此
    “海神大人赐予我的神迹竟然消失了！”
    海妖首领不敢相信自己的眼睛，可看到瑟蕾娅手中的黑色钥匙后。
    就是因为那个东西吗
    而在其惊愕之时，瑟蕾娅的歌声又高高扬起，一层层海浪出现，同一时间，水下的涡潮娜迦们也赶到，他们将力量加持在海浪之上，海浪推动起了受损的战船。
    一时间，众多战船不仅脱困甚至速度还在慢慢起来。
    “趁现在，立即撤离！”
    瑟蕾娅转头一句，听此艾德拉恍然大悟。
    “多谢瑟女女王！”
    于是乎，战船们也尽全力开到最大马力，见此海贼们可不干了。
    “快开炮，哪怕摧毁也不能让他们跑掉！”
    焦急的喊声传出，可火炮才刚响一轮
    “昂！”
    天空中，骨龙石像鬼龙鹰骨魇的飞行编队快速略过，各种魔法轰击而下，集中的火力让两艘轻型战船的魔力护盾直接破碎，随后又是一颗颗黑色的炸弹落下。
    而战船上，正在抢修的海贼们并没有发觉危险来临，直到
    嘭！咯嚓！
    黑色的圆球落在魔力护盾破碎的战船上将甲板砸穿出现一个凹陷，注意到此，一时间忙碌的众人都停下脚步呆呆地看向那枚还在冒着热气的炮弹，而它的一旁就是弹药箱。
    “完了！”
    轰！咚当！
    骨龙飞驰而过，再其身后一连串的火光亮起，备用的深水炸弹完成了对舰船的一重创一殉爆的壮举。
    看着燃起熊熊大火的己方战舰，海贼们咬牙切齿地望向天空。
    “把他们打下来！”
    回旋火炮、巨弩、部对准了天空，甚至周围的海妖们都浮出水面协助防空，而这给飞行编队造成了不小的麻烦，强行俯冲攻击的话定然会产生巨大的伤亡。
    面对此
    “果然，突袭单艘或是多艘船只还行，但若是对抗舰队级别的联合防空，就有些困哪了。”
    认清这一点，瑟蕾娅也不上头。
    “高空投掷深水炸弹，不要求击沉重创，只要拖住他们的追击步伐就行。”
    “明白！”
    话音落下，远在十数海里之外的血族女王号上，第二编队的石像鬼苏醒，他们挂起投弹箱，直入天空，而弹药耗尽的第一批石像鬼则正在返回。
    交替进攻！
    轰！咚！
    爆炸声和沉闷的水下巨响传出，虽然长引线的深水炸弹不能直接砸在魔力护盾上爆炸，但如此的攻击让海贼们被迫开启全方位的护盾抵挡，剩余魔力不足的他们的速度根本无法追上艾德拉等人。
    再加上海妖们被飞行编队限制，没有舰队防空的他们出去就是深水炸弹的活靶子。
    这两点就导致海贼们只能眼睁睁看着艾德拉等人扬长而去，所能做的也只是放下狠话。
    “可恶的暗月氏族，你们等着！”
    随着此声消失在沉寂的大海中，完成掩护任务的骨龙和石像鬼也快速撤离战场。

第五百九十八章 瑟蕾娅？殿下！！！（求最新章节订阅哇！）
    一小时后
    恩度华号之上。
    后方代表着海贼战船的光点已经十分微弱了，并且看他们的样子似乎是已经得知奥格斯格大侯的舰队和卡茨城的支援舰队正在赶来，所以也没有打算继续追。
    “甩掉了吗”
    这平淡的声音中听不出喜悦或是悲伤，恰好这时骨魇飞过，又有几人落地。
    “妈妈！”
    艾利莎扑来，瑟蕾娅抱住她安抚地摸摸头后又询问向萝拉。
    “血族女王号那边怎样？”
    “空中编队损失还算可以接受，但弹药严重不足。”
    “那接下来让渡鸦时刻侦查尽量避战吧。”
    “好。”
    脱离危险，众人都松了口气，而艾德拉的目光一直在瑟蕾娅和艾利莎身上流转。
    那是瑟蕾娅女王的女儿吧，之前还见过来着
    而黛莉妮发觉了他的视线，为了帮助他缓和战后仍旧绷紧的神经，她悄悄凑到艾德拉兄长的耳边。
    “有女儿不是更好吗？”
    “噗，咳咳！”
    艾德拉被猛得呛了一口水，眼见他放松下来。
    “嘻嘻，不过放弃吧，因为据我观察，瑟蕾娅女王好像并不喜欢男人哦。”
    “不喜欢男人？”
    看向瑟蕾娅身旁的艾利莎。
    不喜欢男人那女儿怎么来了，难道是！
    不喜欢就是讨厌，讨厌男人的结果很可能是被伤害过，再加上瑟蕾娅女王的女儿来推测原来如此，是因为被伤害过所以不再信任吗！
    “艾德拉子爵。”
    “哦。”
    被突然叫一声，艾德拉急忙起身面对瑟蕾娅，然后
    “能告诉我之前发生了什么吗？”
    此声问出，艾德拉刚刚放松下来的精神再度紧绷，回想起舰队覆灭的那一幕他的眼神中布满了血丝。
    那那帮怪物
    艾德拉五指攥紧甚至手上的伤口都崩开渗出了鲜血，而见到这一幕，黛莉妮捂住了艾德拉的手。
    “老老哥，你怎么了？”
    黛莉妮的关切让艾德拉勉强镇定下来，感受着属于妹妹的温暖。
    “抱歉，我失态了，请让我缓和一下。”
    随后，艾德拉将之前在金石堡的遭遇讲述了出来，最后
    嘭！
    一拳打在墙上，鲜血迸溅
    “一定是有叛徒，一定有人出卖了我们，所以大家才会”
    讲述完一切的艾德拉愤怒不已，而黛莉妮立马将其拉住。
    “哥”
    眼看他情况并不算稳定
    “情况我大概了解了，黛莉妮小姐，麻烦请你暂时带着艾德拉子爵下去休息吧。”
    “嗯，走吧，兄长。”
    兄妹两人离去，而瑟蕾娅等人找到了一处安静的地方。
    “情报部门的异样，侦测工具失灵，指挥官集体失踪导致延误战机，以及最后的奈托里尔投降”
    “情况绝对不正常，起码以我的角度来看，情报部门这种关乎一个国家或是组织生死存亡的关键部门，是绝对不可能轻易裁员或是换编的，尤其还是这种敏感的时期。”
    作为长期从事情报工作的薇薇安发表了她的意见，而听后瑟蕾娅认定。
    “看来城邦联盟的叛徒身在金石堡是毋庸置疑的了，那么能做到这些的人，会是哪个呢”
    表面上这么问，但瑟蕾娅心底里已经有了自己的猜测，只是那个人明明是最不可能成为叛徒的人。
    “报告女王，奥格斯格大侯回信了，说先向卡茨城撤退，我们在那里集合。”
    “那萝拉、道格修斯，你们先指挥舰队，保险起见我要去确认一件事。”
    “是。”x2
    两人领命指挥舰队，而瑟蕾娅则是独自回到了船舱卧室内，与即将抵达金石堡上空的渡鸦建立精神链接，一眨眼的功夫，少女的视觉来到了一座巨大的岛屿上空。
    俯瞰向遍布火光的城市，哭喊声不绝于耳，而中央广场，4000人的亚人士兵不战而降，1000名海贼外加1500名怪物正在看管着他们，至于说岛屿周围水下还有多少怪物，那就不得而知了。
    不过这些情报并不是瑟蕾娅探查此处的目的，她来此是为了
    “找到了！”
    说罢，她操控着渡鸦快速飞到了港口的上空，俯视向下方，一艘艘冒着滚滚浓烟的战船正在被海妖们拖回港口，而更多战船则是已经完全沉没，可就在这异常惨烈的港口，有那么十几艘完好无损的战船，是金石堡的舰队！
    舰队的战船上，亚人们齐齐跪地投降，而带来这一切的便是立于城墙之上的某个男人，奈托里尔！
    此时，奈托里尔正在和一名神秘斗篷男交谈着什么。
    “神使大人，请您履行约定，不要伤害我的人民。”
    “我会的。”
    “那”
    “嘘。”
    神使比了一个禁声的手势，然后悄悄指向天空，见此，瑟蕾娅知道自己被发现了。
    果不其然，作为使用精神力的好手，神使立马就锁定了天空中的存在。
    “你好啊，深海种的小姑娘！”
    意念中的声音传来，竟是神使利用精神渗透进入了渡鸦的精神世界。
    见此，瑟蕾娅也不含糊，利用精神连接现身，两人在一片漆黑的空间内对峙。
    “哎呀哎呀，竟然真的出现了，不过”
    神使打量着少女，然后他露出了一个失望的表情。
    “刻印竟然失败了吗。”
    “刻印？”
    瑟蕾娅不理解刻印是个什么东西，但想起之在自己梦境中妄图利用精神力控制自己的海神神像
    “那些怪物就是你利用所谓刻印制造出的吗？”
    “我为什么会告诉你呢？”
    “那就是喽。”
    话说着，瑟蕾娅攥紧一枚灵魂结晶并启用了尘封已久的异魔力。
    霎时间，红色的长发漂浮，瑟蕾娅进入了半魅魔形态，没有出现翅膀和犄角，尾巴也隐藏在裙底，外表上看不出任何异常，但瑟蕾娅却可以使用部分魅魔的精神能力去对抗神使，毕竟眼下道格修斯无法主场作战，自己也只能靠魅魔的力量了。
    而无限的魅意释放，少女的一颦一笑都勾动着神使的心弦，意识到不妙的他急忙后退一步，同时他现实中的本体张嘴就咬在了虎口上。
    疼痛让神使清醒，再看去眼前哪里还是什么可爱的魅魔小姐姐，分明是带着无尽杀意的女魔王！
    “这就是那只隐藏在你体内的怪物吗”
    回想起上一次被那位女魔王支配的恐惧，神使萌生了退意，而瑟蕾娅还在思考对方那句话的意思。
    “隐藏在我体内的怪物”
    少女不明所以，但是突然，一股强大的气势由神使的身上爆发开，正当瑟蕾娅以为对方要用精神魔法对自己不利的时候，他突然来了一句
    “呵呵，我可不想跟你这样一个怪物作战，所以，拜拜！”
    说完，加里隆德仓皇逃离精神空间，不加任何迟疑！
    而没有上一次魅魔出现记忆的瑟蕾娅完全不明白对方为何会害怕自己，回到现实空间中，渡鸦依然盘旋在高空，但神使却站在墙上大口喘着粗气，看向自己微微颤抖的手指
    “看来那小丫头体内的怪物已经成为了我的心魔，不过正因为有恐惧，生物才会进化！”
    话说着，神使从背后高高举起一柄法杖，霎时间，巨大的复合魔法阵在他的身下亮起，是一组仪式魔法阵，又或者是召唤阵，刚刚那股强大的气势应该就是在准备这个，所以他想要做什么呢？
    “看好吧，这就是神明的力量！”
    边说着，一只只魔化海妖抬起一箱箱的魔力水晶倒入魔法阵中，而刚一接触，魔力水晶立即化为了纯净的魔力注入魔法阵。
    “这是在干什么？”
    瑟蕾娅不明白，但是突然的，天空中阴云密布，转眼间瓢泼大雨倾盆而下，同一时间魔法阵内正有什么东西向外涌出，那是黑色的海水！
    不过半分钟的时间，金石堡周围的海水便同样变为了淡黑色，而魔法阵内的黑流却像是没有尽头一般继续向外涌出，同时魔法阵也依然在扩张。
    而还不等瑟蕾娅继续往下看
    “今日的会面我很高兴，那么美丽的深海种小姐，我期待我们下一次的会面。”
    话说着，神使抬起头露出了一个别有深意的笑容，随后瑟蕾娅的画面陷入了黑暗。
    血族女王号之上，身处卧室内的瑟蕾娅睁开了眼睛，同时
    咔嚓！
    窗外闪电划破了夜空，雷光滚滚之下，哗啦哗啦的暴雨声也传来。
    “这是那个神秘魔法阵造成的吗，但对方刻意让我看到那一切究竟是想干什么呢？”
    瑟蕾娅正疑惑着，突然敲门声传来。
    咚咚咚！
    “请进！”
    进屋的是赛利亚，她拿着一条厚厚的毛毯，进屋直接扔到了床上。
    “下雨了，我怕你没有关窗户就睡觉，顺便把保暖的东西送来。”
    “谢谢。”
    可送完东西后，赛利亚似乎并没有离开的意思，她一直盯着瑟蕾娅看，察觉到她的目光
    “嗯？赛利亚还有什么事吗？”
    赛利亚没有回答，而是径直走了过来，眼看她逐渐靠近。
    “难道说是”
    虽然白天自己是开玩笑，但好像确实有发出邀请，所以说赛利亚这是来赴约了吗。
    少女正yy着，赛利亚又开口了。
    “莉莉丝和艾利莎没来过吗？”
    “艾利莎好像是玩累了，所以很早就被莉莉丝哄着睡觉了。”
    “萝拉呢。”
    “没有哦不过你这么问是想”
    瑟蕾娅突然意识到了什么，她轻轻摸到了赛利亚的侧脸。
    “没有任何人来，救我们两个哦。”
    而面对如此轻佻的举动，赛利亚只是松了口气。
    “呼，还好。”
    “那我们呀！”
    瑟蕾娅突然怪叫一声，只见赛利亚正攥着她的魅魔小尾巴。
    “哇！快放开！快放开！”
    抢过自己的小尾巴抱在怀中，而看到镜子中倒影的瑟蕾娅终于意识到了问题所在。
    “我这是”
    犄角、黑翼、尾巴魅魔形态！
    “糟糕，刚刚使用异魔力忘记变回去了。”
    “我说你就不能小心一点吗，要是让别人看到是很麻烦的。”
    “原来你问萝拉她们有没有来过是在担心这个啊。”
    瑟蕾娅说着，她莫名有些失落。
    “不然呢？”
    “”
    总不能说我以为你想上我吧
    唔，太邪恶了，果然魅魔会影响我的思想吗，快变回去
    眼见瑟蕾娅退出魅魔形态，赛利亚叹了口气。
    “以后注意不要被异魔力影响了，现在已经很晚，趁着抵达卡茨城之前好好休息下吧，我估计之后可能会有好多事情就很少有机会休息了。”
    “嗯，赛利亚你也是。”
    “那么，晚”
    话还没说完，只听身后扑通一声，瑟蕾娅倒头就躺在了床上沉沉睡去。
    “果然还是太累了吗。”
    无奈地摇摇头，赛利亚走到了瑟蕾娅的床边，替她紧好被褥，不过看到眼前这似曾相识的一幕，少女的脑中浮现了出了过去的画面。
    那是数年前的王宫
    “赛利亚又来了。”
    “只是看看殿下有没有调皮踢掉被子。”
    “我又不是小孩子。”
    “是是是，殿下已经是独当一面的皇女了，那么殿下晚安。”
    “等一下”
    “怎么了。”
    “赛利亚，太黑了，我有点害怕，要不你陪我吧。”
    “殿下是皇女，怎么可以如此孩子气呢。”
    “我是皇女你是女仆嘛，女仆不应该听主人的吗？”
    “真拿您没办法”
    “呜，赛利亚的衣服好冰。”
    “毕竟外面在下雨，天气很凉啊。”
    “那让本皇女来温暖赛利亚。”
    “还请您自重。”
    咔嚓！
    “唔啊，打雷了，好可怕！”
    “瑟蕾娅殿下请不要靠这么近。”
    虽然嘴上叫着殿下，但实际上那时的瑟蕾娅不过是9岁的小孩子吧
    咔嚓！
    窗外电闪雷鸣，赛利亚被突然的光亮和响动拉回了现实，但不知不觉中，右眼的泪痕已经滑过了她的脸颊，而她的手则死死攥住胸前的灵魂结晶吊坠。
    失神只是片刻，身为守护骑士的她整理好了情绪，然后她便要离开，可是
    “唔！”
    少女的嘤咛声传来，赛利亚转头看去，只见瑟蕾娅的身躯在颤抖！
    一时间，之前种种画面再度浮现在脑海，突然，记忆中的那名少女与眼前的瑟蕾娅重合。
    “这是怎么回事？”
    就在这时
    咔嚓！
    又是一道雷光闪过，这一次，床上的少女直接害怕地缩成了一团，身躯的颤抖也更加明显了，见此，赛利亚试探性地伸出了手按在少女的头上。
    熟悉且温暖的触感，而肌肤相触的瞬间，少女脸上的恐惧逐渐褪去并停止了颤抖。
    而在呆滞中，瑟蕾娅缓缓睁开了眼眸，一双我见犹怜的淡粉色眼眸在黑暗中注视着赛利亚。
    “瑟蕾娅殿下”
    是她，绝对是她没错！
    听到呼唤，苏醒的少女侧手抹上了赛利亚的脸颊，温度和之前一样，但触感却无比地熟悉，那力量不大，但赛利亚却顺从地被其拥入了怀中。
    一时间，赛利亚只感觉好像是做梦一样，而她胸前的灵魂水晶吊坠则在雷光的映衬下放出了幽蓝色的光芒。
    安心和舒适让其缓缓沉睡，但是在其睡去后，拥抱住她的瑟蕾娅却目光依然空洞地注视向屋内。
    而可以确定的是这并不是少女本人，准确点来说，并不是几分钟之前的少女。
    接着她笑了
    那个笑容有种说不上的奇怪感觉。

第五百九十九章 水淹卡茨城（求月票！求推荐！求订阅！）
    四小时后，时间已经来到了清晨时分，船外嘈杂的声音将某位少女吵醒，她迷迷糊糊地睁开了眼睛。
    “已经是早上了了吗，不过天气还是意外的差啊。”
    盯着窗外灰蒙蒙的雨景看了一会，瑟蕾娅便要起床，可这时她感觉胸口有些发闷，定睛看去。
    “赛利亚？”
    此时赛利亚的头枕在瑟蕾娅的胸口上，而她那略显冰凉的手也牵住了瑟蕾娅的手，看她那安详且甜蜜的睡颜，似乎是在做着什么美梦。
    一夜没有离开吗
    真是个傲娇啊，床又不是不给你睡！
    心中这样想着，不过瑟蕾娅并没有打扰她，而是轻轻挪动身体离开了被窝，伸个懒腰坐到床边，又盯着赛利亚看了一会
    “好可爱的小姑娘额，不对，我为什么会这么想？”
    浑浑噩噩之中诞生了如此莫名其妙的想法，瑟蕾娅感觉有些奇怪，但是下一秒，她做出了连自己都感觉匪夷所思的举动。
    吧唧！
    在赛利亚的额头轻啄一口，一切都是那么的熟练和习惯。
    而感受到温润的触感，赛利亚眼皮颤动几下后睁开，看到近在咫尺的少女
    咕咚！
    身体下意识后撤的赛利亚撞到了柜子上，而坐在地上反应了片刻后她才摸摸额头，上面余温仍在。
    “你在干什么？”
    “早安吻礼什么的，不是很正常吗？”
    瑟蕾娅理所当然地说道，此时的她虽然感觉自己的行为有些奇怪，但终归没有察觉到异样，然而
    “正常？”
    她可不记得瑟蕾娅什么时候习惯了这种礼仪，并且自己为什么会在这里呢？
    想起昨晚的画面，赛利亚瞳孔微扩，她一把掏出灵魂结晶吊坠，惊奇的是，吊坠的光泽暗淡了不少，为此她喃喃一句。
    “瑟蕾娅殿下”
    “嗯？叫我干什么？”
    “”
    赛利亚没有回答，因为她发现了严重的异常。
    若是平常，现在的瑟蕾娅一定会用倍感疑惑的声音发出“为什么这么称呼我？”。
    而联想起昨晚突然苏醒的瑟蕾娅，虽然可能是幻想，也可能是自己的一厢情愿，但昨晚那个存在给自己的感觉完完全全就是瑟蕾娅殿下而非瑟蕾娅。
    至于说眼前这个奇怪的少女
    “看样子船好像已经抵达目的地了，得赶紧去找奥格斯格大侯汇合才行。”
    话说着，瑟蕾娅从橱柜中取出正装开始换衣服，但
    讲道理平常她不应该回避一下自己吗？
    赛利亚心怀种种疑惑，而看到她直勾勾盯着自己看，穿着内衣正在提袜子的瑟蕾娅歪歪头。
    “嗯？”
    “，我先去外面。”
    “唉？赛利亚好奇怪，什么时候变得这么害羞了。”
    奇怪的应该是你吧
    只是这句话赛利亚憋住没有说出来，倍感异常的她决定去找道格修斯一趟，而看着手中光泽暗淡的灵魂结晶。
    “应该只是我的幻想吧”
    摇摇头的赛利亚独自离开了，并与萝拉撞了个正面，互相打过招呼后，萝拉等人来到了瑟蕾娅的房间前，而正巧房门推开，走出的是瑟蕾娅。
    “瑟蕾娅女王，原来您已经起床了啊唉，您这是？”
    萝拉眼神异样地看向眼前的瑟蕾娅，只见不同于平时随意的双股马尾，如今的瑟蕾娅悉心地将头发绑成了侧环麻花辫外加公主长发。
    “哦，只是突然心血来潮想改变一下形象，对了你们有看到赛利亚吗，总感觉今天她怪怪。”
    “赛利亚小姐去那边了，不过女王，我们即将靠岸，奥格斯格大侯也要到了。”
    “这样啊，那就先去与大侯汇合吧，晚上我再去找赛利亚吧。”
    瑟蕾娅温和一笑，而面对那个笑容
    “好温柔”
    萝拉呆呆地说道，听此已经走到前面的瑟蕾娅撩着头发转头看来。
    “嗯？”
    “啊，没什么，我这就来。”
    跟随着瑟蕾娅走出船只，然而意料之外的事情发生了。
    甲板上，瑟蕾娅眼神凝重。
    “这里是卡茨城的港口？”
    “嗯，我们也才刚刚知道情况，到这里就这样了。”
    萝拉说着，而摆在他们眼前是
    淡黑色的海水冲刷着港口，由于海平面将将没过港口，众人下到低处时都要踩着一浪接着一浪的海水，更恐怖的是，借助渡鸦俯瞰整个海岛，原本作为城邦联盟第一大岛的卡茨岛陆地面积竟然只有翠丝岛大小，海水竟然将大片陆地淹没了！
    “所以说，这就是那个神使的目的吗。”
    瑟蕾娅眉头紧锁，而就在这时，一支狼人与兽人混编的卫队匆忙赶来，领头一人朝着血族女王号大喊道。
    “喂，是暗月氏族的朋友吗，不要再往前了，不然海浪可能会把战船冲上港口的。”
    战船冲上港口？
    如果之前说这种话大概会引起哄堂大笑吧，但是如今没有人能笑出来，而瑟蕾娅最担心的是
    “萝拉，兮云港情况如何？”
    “报告女王，兮云港只有港口被海平面升高波及，兮云城由于距离海岸有一段距离并且地处高位，暂时无恙，但也只是暂时，我们也不知道海平面是否还会继续升高。”
    萝拉面露担忧，而这时，远方又有一队战舰快速驶来，其悬挂有碧龙港的旗帜，而即将进入港口时他们一个急减速横移，似乎也是被港口的惨状吓了一跳，而随后在狼人们的指挥下，他们也算是安全入港了，见此瑟蕾娅带人登陆到了被海水淹没的港口上，走向碧龙港舰队，恰巧奥格斯格大侯也下了船。
    看到如今的瑟蕾娅，他微微一怔，似乎是被少女的新梳妆惊艳到了，但那只是片刻，简单的打过招呼后，他的注意力又回到了脚下的黑色海水。
    “这一夜究竟发生了什么？”
    “此地不方便说话，我们先进去再说吧。”
    瑟蕾娅提议，而卡茨城卫队的领头人也附和道。
    “马格里奥大人耶格狼人族长和帕罗族长血爪兽人族长已经在议会厅恭候奥格斯格大侯和瑟蕾娅女王多时，请随我们来吧。”
    “好。”
    停靠好战船，众人跟随着卫队进入城中。

第六百章 城邦联盟的灾难（求月票！求推荐！求订阅！）
    进入卡茨城。
    不同于金石堡港口城市一体式建造，卡茨城坐落于卡茨岛的中央，所以暂时免去了被淹城的命运，但那些建造在岛屿低处的村庄们就没这么幸运了，大量家园被淹没的难民聚集在卡茨城之中，其中有亚人、矮人、兽人甚至人类，他们躲避在街道两旁的屋檐下躲雨，思考着之后该何去何从。
    粗略估计一下，光是卡茨岛的难民就足足有数万之多
    “天灾级别的危害吗”
    一路感叹着，瑟蕾娅也意识到了问题的严重性，而来到城督大厅会议室内，各个城邦的代表已经等候多时。
    “报告马格里奥大人，帕罗族长，奥格斯格大侯和瑟蕾娅女王已到。”
    一名兽人护卫说着，听此，会议室内所有的目光都聚焦在了门口，而奥格斯格与瑟蕾娅抬步走了进来。
    “抱歉，让诸位久等了。”
    “那些先不提，我的儿子呢！”
    一名体型健硕的男人冲过来一把拉住艾德拉，而他口中的儿子是
    艾德拉低下头，压低声音说道。
    “耶格尔阁下为了掩护我们撤离，带人发动自杀式突袭，牺牺牲了。”
    听后，男人怒目圆睁，血丝快速蔓延在眼白内，他悲痛地大吼一声。
    “啊！！！”
    由于没有控制住情绪，他被动进入了狼人化，眼看就要暴走时
    “马格里奥大人，请控制住情绪！”
    血爪兽人族长帕罗冲上来一把押住马格里奥，而好友的控制让他逐渐冷静下来，然后无力的跪在地上恢复了人类形态。
    “马格里奥大人情绪有些不稳定，先扶他回去。”
    闻声，两名狼人立即过来搀扶，但马格里奥将他们甩开，失落地坐回了自己的位置。
    见此，帕罗也没有阻止，只是歉意地对着瑟蕾娅等人。
    “请诸位体谅一下马格里奥大人，原谅他刚刚的失礼。”
    “不，帕罗族长，道歉的不应该是你们，事情的原委我们将在此重现，真正该谢罪的另有其人。”
    奥格斯格语气阴冷，听后帕罗领会了对方的意思。
    “请坐下说话。”
    闻声，众人落座，而作为代表，艾德拉将昨晚的所见所闻通过记忆向众人重现。
    二十分钟后
    “你确定是奈托里尔族长在战前裁减了情报人员，并且在之后主动投降吗？”
    “千真万确，这几位也可以证明。”
    艾德拉说着，他还指向了几名亚人代表，那是跟随他们回来的金石堡舰队成员，而面对抛来的问题，他们点点头。
    “没错，我们可以证明艾德拉阁下所言属实，但是我想族长大人他肯定是担心城内人民的安全，所以才”
    咚！
    一拳锤在桌上，暴怒的马格里奥直接站了起来。
    “所以才拿我们的舰队，我们的士兵，甚至我的儿子去换取他的人民安全！”
    “我我们”
    几名亚人不知道该如何回答，如果可以的话，他们宁愿与敌人浴血拼杀而死也不想遭受这种审判，但既定的事实无法改变，为此帕罗主动开口道。
    “马格里奥大人，这不是士兵的错，请不要对无辜的人发泄怒火。”
    “无辜？你们都听到了吧，那样的战斗不，已经不算是战斗了，完全就是屠杀，战局发展到那种情况，你们还认为他们是无辜的吗！”
    马格里奥说着，而他的言外之意大家都懂，叛徒终于浮出水面了，其在这场战争中充当了扳倒战局的重要角色。
    影响金石堡情报部门暗中破坏金石堡设施
    各种事实都说明，那个叛徒就出在金石堡内部，并且是金石堡的高层人员！
    至于说最有嫌疑的人大家心中都有了共同的猜想，但他们却沉默着似乎并不愿意说出那个名字，直到
    “我猜你们跟我想的一样都在怀疑奈托里尔那个家伙吧！”
    一针见血，暴躁老哥马格里奥捅破了那层窗户纸，见此帕罗急忙收场。
    “咳咳怀疑不是肯定，在没有确定之前，最好不要有奇怪的言论传出去。”
    “可”
    “事情需要调查不是吗，况且事情已经发生，如今这种情况应该想想如何解决问题，而不是回头去想如何解决造成问题的人。”
    “好，那我们杀进金石堡，将那帮海贼以及神使都揪出来审问，一切就真相大白了！”
    “你的意思是要直接开战吗？”
    “不然呢，我们就这样忍气吞声被动挨打吗？”
    “当然不可能，没有人能够在这里欺辱我们城邦联盟，但凡事应分轻重缓急，外面的那些难民以及昨晚各地发来的求救信号，马格里奥大人应该看得到吧，如今海面依然在不知为何继续上升，相比于海贼们的威胁，眼下这才是我们城邦联盟的灭顶之灾啊。”
    帕罗说着，听此马格里奥无言以对
    确实，虽然海平面的上升已经逐渐缓慢，但照这样下去，不出两个星期，除去内陆的领地，他们所有沿海区域和海岛都将被淹没，届时城邦联盟将直接灭亡，调查并解决此事才是当务之急。
    而眼见众人全都沉默，瑟蕾娅知道是时候了。
    “我觉得，全力战斗或许还有一拼的机会，若是继续坐以待毙，才是真正地走向灭亡。”
    一句话将众人的目光都吸引过来，帕罗率先发问。
    “开战？和海贼们吗？”
    “正是。”
    “可如今我们各个领地的情况”
    “你看过这个后就明白了。”
    话说着，瑟蕾娅扔出了一打情报纸，见此众人一一拿过查看，然后他们看到了一名正在金石堡进行着某种召唤的男人。
    “这是”
    “你们口中那位帮助海贼的神使，但你们的关注点不应该在他身上，而应该看下方。”
    “下方？”
    按照瑟蕾娅的提示，众人看到了一个巨大的召唤阵，其中滚滚的黑流正在向外涌出。
    等一下，那股黑流是！！！
    “原来是他！”
    帕罗大惊，因为一切都真相大白了，这场即将淹没城邦联盟的大洪水不是什么天灾，而是人为制造出来的！
    “恕我冒昧询问，瑟蕾娅女王，您的情报从何而来？”
    “我派属下探查得到的，如果不相信，诸位可以让人去验证，我相信如此大规模的召唤是不可能藏住，但那样的话，你们会耽误很多时间。”
    瑟蕾娅说着，而这句你们是说到众人心坎里了，要是真如她所说的那样
    抱着宁可信其有不可信其无的想法，帕罗与马格里奥、奥格斯格以及红石岛矮人代表对了一个眼神，然后奥格斯格大侯开口道。
    “事关重大，我们需要慎重商议。”
    “嗯，那我就不掺和了，我等着诸位商议的结果。”
    瑟蕾娅留下这样一句话后，她带人离开了会议室，
    不过那种情报既然交出去，结果便是肯定了，不过上天似乎并不想让瑟蕾娅闲下来
    “报告，东南方8公里外出现船只。”
    “是战船吗？”
    “有战船，但也有很多普通船只。”
    “，将情报通知卡茨城的人，我过去看看。”
    话说着，瑟蕾娅返回了血族女王号之上。

第六百零一章 突如其来的怪物与难民（4700二合一，求推荐，求月票！）
    画面一转，瑟蕾娅已经回到了战船之上，而遥望向远方，萝拉口中的船队距离已经非常接近了，而用望远镜看去
    “三艘金石堡战船，剩下大大小小二十三条都是商用民用船。”
    维娜汇报后将望远镜递给了瑟蕾娅，依稀可见，远方船只甲板上密密麻麻的人群正在朝着他们挥手，而随着距离的接近
    “我们是金石堡的舰队和附近岛屿的居民，请求支援！”
    就此可以确定了，这些人是金石堡周边岛屿逃难出来的居民和士兵，而港口的守备部队也不敢怠慢。
    “做好协助入港准备。”
    “是！”xN
    一名名护卫站定在岸边指挥，随后大大小小二十多条船只停靠在了早已被半没的海港，而为首一名金石堡的亚人军官登上铺满冰凉海水的港口后语气沉重道。
    “这里也一样吗”
    又见瑟蕾娅与港口守备部队走来，那名亚人军官赶忙迎上去，焦急地喊道。
    “马格里奥大人和帕罗大人呢，我有重要情报向他们汇报！”
    “两位大人正在进行紧急会议，有什么情报我来转达便好。”
    “那”
    亚人军官看向一旁的瑟蕾娅等人，他并不认得几人，但却知道他们是不同的种族，而见此守备军官解释道。
    “这位是暗月氏族的瑟蕾娅女王，是我们可以信赖的朋友。”
    “瑟蕾娅女王，真的吗，您也在真是太好了！”
    虽然没有见过，但瑟蕾娅的名号早已如雷贯耳，于是他开口了
    “怪物，很多很多怪物，他们正在疯狂攻击周围的岛屿，我们也是匆忙从卡特岛上逃出来的！”
    亚人军官语气非常急切，而听后瑟蕾娅又追问道。
    “怪物，是那些海妖吗？”
    “不一样，但是很像，并且不光有那些邪恶的海妖，还有”
    话还没说完，远方突然传来一声悠长的海螺音。
    呜
    听到那声，亚人军官脸色大变，他指着黑色的海洋
    “来了，他们来了！”
    闻声，瑟蕾娅眼皮微低，然后张口一句。
    “陆战队加速登岸，同时战船开动，另外你们立即疏散难民，并通知马格里奥大人他们做好防御准备。”
    “是，我明白！”
    “我这就去！”
    守备军官和亚人军官立即跑开，而瑟蕾娅站在港口边，一只只亡灵海盗和恶魂海贼正踩着登录板有条不紊地登岸，不多时800亡灵海军在港口边集合，那气势好不威武。
    但是
    “亡亡灵！”
    “我们刚刚逃离那些怪物的追杀就又遇到了亡灵吗？”
    “你们是不是傻，那是瑟蕾娅女王的部队，就是大败厄卡斯家族的暗月氏族女王，我们海岸之外的朋友！”
    人群引发了一阵骚乱，但是瑟蕾娅没有在意，她命令亡灵海军守备在港口，而见亡灵们呈保护姿态在掩护他们撤离，那些难民们暂时放下了恐惧，并加快了登岸的脚步。
    然而
    “来了！”
    金石堡军官此话一出，仅剩的300名金石堡军官与他共同戒备，然而
    一秒钟、五秒钟、十秒钟足足半分钟过去，海面之上毫无异样。
    一时间，金石堡军官产生了自我怀疑，虽然亚人族的超强听力赋予了他提前感知那些怪物集结信号的能力，但也并不是百分之百正确。
    “看来是我多虑。”
    可话音刚落
    “咿！”
    突然，一只怪物从水下跃出，由于海水的颜色变化，加上他们登录点并不在血族女王号水听范围之内，所以他的袭击没有任何预兆，直接扑到了一名正在登岸的亚人少女身上。
    “啊！”
    少女惊呼一声，众人也看清了那只怪物的全貌，与鲛人很类似，但相比鲛人却又更类似鱼人，完全就是鱼类的身体长出了四肢。
    探查！
    魔化鲛人异化！16级！
    异化是什么意思？
    系统：完全变异，已经没有人类特征，并且因为强制改变种族的原因，其失去了原有的意识和思维，沦为了彻彻底底的怪物。
    “改变种族的代价吗”
    瑟蕾娅感叹的同时，怪物那锋利的爪子就要将少女开膛破肚，而难民们被吓得四散逃开，最近的金石堡护卫还距离很远，看眼其就要香消玉殒。
    关键时刻
    嗖！
    箭矢飞出，血花四溅，小白一箭直接将毫无任何防御护甲的怪物爆头，然而这仅仅只是一个开始
    “咿！”
    一道道黑影流窜到港口船只的下方，随后一只只怪物向着岸边跃起。
    “呃啊！”
    “救命救命啊！”
    不少的难民被扑倒，然后一阵鲜血四溅，此时金石堡的护卫终于赶到，但是
    噗噗噗！
    又是大量的怪物从水下冲出，其不畏生死没有理智，只知杀戮和嗜血，那个数量一眼望不到边际！
    “盾墙防御，掩护难民先走！”
    闻声亚人护卫们拉起了盾墙，然而船上还有好多人没有下来，眼看怪物们扑杀上海港，他们也不敢再下，匆忙拉起登陆梯阻止那些怪物登船，甚至有人想要开船脱离港口，然而引起的就是一连串的船只撞击。
    霎时间，整个港口乱作一团，而面对如潮水般的怪物们，只有300人的金石堡部队压力倍增。
    “糟糕，数量太多，要撑不住了！”
    金石堡军官牙关紧咬，而看向身后，登陆难民们还没有跑远，另一边的卡茨城守备部队也在面临侧面怪物的冲击，跑不能跑，打的话数量又不成正比，这究竟该怎么办
    而就在这千钧一发之际！
    “进攻！”
    嘭嘭嘭！
    一连串的枪声响起，从侧面扑杀过来的怪物们应声倒下了一排！
    “枪声？”
    金石堡的军官愣住，而转头看去，一只只身穿重皮甲的亡灵正在快速换弹，是女王的部队！
    嘭嘭嘭！
    又是一轮齐射，冲击过来的怪物再度倒下一排，而这为金石堡的众人提供了喘息的时间。
    “喂，你们的人大部分是伤员吧，往后面去。”
    瑟蕾娅的声音传出，同一时间大批的亡灵海盗从两侧支援上来，而见此
    “多谢，多谢！兄弟们，向后撤！”
    金石堡的众人快速向后拉去，而亡灵海盗们则是手持刀盾上前，他们就喜欢对付这种毫无理智只会冲杀攻高防低的怪物了。
    战斗打响！
    在后撤的时候，金石堡军官还担心的回头看去。
    “那些脆弱的亡灵不会出什么问题吧。”
    可不看不知道
    死亡衰变！
    瑟蕾娅果断进入亡灵形态，贝齿轻启，悠扬的歌声传出，是亡灵颂唱三阶轻哼出的亡灵序曲，同时服装的能力给予亡灵加持，亡灵女王的被动能力也给予亡灵加持，骤然间，附近亡灵单位全属性拔高整整百分之三十之多。
    打群架？
    噗噗噗！
    刀刀入肉，冲上来的怪物们一个个被亡灵海盗砍翻在地，同时在侧翼高点的恶魂海贼们似乎嫌弃手中的魔导枪械太慢，一个个掏出勾矛和刀盾冲杀了上去。
    恶魂扑杀三阶：恶魂海贼专属技能，使自身化身为恶魂进入十秒免疫物理伤害状态，期间可进行飞行突进。
    原本是接舷战时直接灵体化飞到敌舰上突击的技能被用出，一个个浑身散发着莹绿色光芒的灵魂体嘶叫着冲到了怪物群中。
    “哈啊！”
    面对朝自己嘶吼的恶魂，鲛人挥手扑杀，但打中的却是一团无形的灵体，正当他用其所剩不多的思维思考时，恶魂实体化，手枪的枪口顶在他的脑袋上。
    嘭！
    一只怪物应声倒地，眼看更多怪物包围过来，恶魂海贼们一个个抽出了自己腰间的船长马刀砍杀，而精英兵种的超高属性，他们的战斗完全是一场屠杀。
    但是
    “撑不住了，请求支援！”
    一支卡茨城的小队呼喊道，听此胡巴等人也明白，这边交给自己的部下亡灵海盗就可以了，侧翼的怪物主力才是真正棘手的存在，于是乎他一甩手从身后掏出了大号的魔晶炸弹。
    而同样其他的恶魂海贼团也是照做，炸弹启动扔在脚下，随后爆炸声响起。
    轰轰轰！
    怪物被火光吞没，而莹绿的恶魂则从火光之中无恙地飞杀向怪物的主力。
    但不光是海岸上，此时那些没有登录的难民们也正面临着危险。
    “那那些怪物他们要上来了！”
    惊呼传来，只见怪物们正利用自己锋利的爪子勾着船只一侧慢慢向着船只上爬去，而船上仅剩不多的士兵和寻常平民怎么可能挡住他们，于是
    “咿！”
    十数只怪物率先登船，他们冲过来了！
    嘭！
    突然，天空中一只只骨骼巨兽扑杀下来，骨魇叼住怪物的身体用力撕扯，而已经晋升到足够等级掌握了黑魔法的死亡骑兵们也是一个暗影冲击将刚上船的怪物们轰飞下去。
    同时，其他船只上，一尊尊巨兽落地，一旦有怪物上船，石像鬼的骨矛就会横扫而出将其击飞，而同时，骨龙扇动着骨翼俯冲飞行，死亡吐息拉长扫过船侧，顿时那些攀爬的怪物伤身被腐蚀融化成为了一滩脓水。
    但这还不算完，支援完舰船之后，骨龙带上了龙鹰编队又洒下了一颗颗深水炸弹在海中，俯冲过岸边时又是拉过一条死亡吐息，霎时间，水下与岸边的爆炸同时响起，一具具尸体从水下浮出，而岸上也是一片片被腐蚀的尸体。
    看到这一幕
    “亡灵军队！传闻是真的吗！”
    “这也太恐怖了吧！”
    被士兵们保护在后方的难民们惊叹道，而同时，随着亡灵军队全体开动，岸边也就没有她们护卫什么事了，在短暂的屠杀过后奥格斯格大侯终于带着城内的四千联合部队赶到，他落地大喊道。
    “怪物们呢！”
    “在在那”
    卡茨城的港口守备军官指着一片焦黑的港口说道，海浪正在冲刷着怪物们的尸体，而足足上千只怪物登岸，只是不到十分钟便被被消灭近大半。
    虽然早就见识过暗月氏族的实力，但如今的场面还是让奥格斯格小小震撼了一把，等回过神来
    “快，支援女王！”
    “上！”
    血奴、狼人、兽人、矮人一起开动，比蒙战将与巨石傀儡等也相继加入战斗，一时间，令人恐惧的怪物彻底被锁死在了港口的岸边，并且随着亡灵海军与城邦联盟联合部队汇合，突袭而来的怪物们数量急速锐减。
    而似乎是察觉到情况不对劲，那声海螺音再度响起。
    呜
    闻声，嗜血的怪物们露出了痛苦的神色，随后仅剩的两百只怪物哀嚎一声扑向海洋，路上被箭雨留下数十具尸体后，剩下的全部隐没在了黑色的海水中，而追击到海岸边的众人也被迫停下了脚步。
    “竟然让他们跑了吗”
    “不要紧，这些怪物中一只真正的魔化海妖都没有，显然不是什么重要角色，相比之下，我们更应该思考为什么又会出现这么多怪物以及他们的目的。”
    瑟蕾娅走到奥格斯格等人身边说道，听此马格里奥附和道。
    “没错，这些怪物和以往我们见到的都不同，而且其他方面我们的情报也都是两眼一抹黑，得先摸清敌人的底细才行。”
    听此，瑟蕾娅抓住了什么关键信息。
    “敌人？那诸位的意思是”
    面对这个询问，马格里奥、帕罗、奥格斯格城邦联盟的三位巨头对视一眼，然后来了一句。
    “没错，是敌人，女王您说得不错，接下来我们只有战斗这一条路了。”
    “不过我们需要女王您的帮助。”
    “哦？”
    需要我的帮助是指想要将我也拉上战船吗
    “我想女王您的海港也在遭受灾难了吧，并且您也已经是那位神使的敌人了，若是让他得逞，女王您也将面临和我们一样的困境。”
    “简单的利益共同体理论，可以，我会给予你们帮助。”
    “感谢您。”
    此事定下，就如瑟蕾娅想象的那般顺利，但是全新的问题又出现，看向港口那一地的怪物尸体
    “不过就像你们说的，我们得赶紧摸清那帮怪物的底细才行。”
    话正说着，港口边一阵又一阵的欢呼声传来。
    “是瑟蕾娅女王救了我们！”
    “瑟蕾娅女王，感谢！”
    船上和岸边的难民们注视向那名少女，同时，那名金石堡的军官也走了过来，深鞠一躬。
    “多亏瑟蕾娅女王以及诸位大人出手相救，我代表着金石堡的人民感谢各位大人。”
    对于他的道谢，瑟蕾娅与奥格斯格大侯欣然接受，可马格里奥和帕罗两人却是面露古怪和担忧，而没有察觉到异样的金石堡军官继续开口道。
    “不过各位大人，我们的难民和士兵需要医疗援助和安置地，看在奈托里尔大人的面子上能否”
    话还没说完，马格里奥的脸色骤变，原本他只是面露古怪，但听到奈托里尔这个名字的时候，他怒火燃起，好在一旁的帕罗拉住了他，可为难的神色还是在帕罗的眼中流转。
    见此，金石堡的那名军官有些发愣，情况怎么好像有些不对劲啊。
    然而他并不知道金石堡陷落的内幕，所以也不明白在这里提出奈托里尔这个名字是踩了何等大一个雷。
    至于说帕罗脸上的为难神色
    看向巍峨的卡茨城，虽说被称为海贸之城，但由于是海岛建筑，资源等方面的限制让它的面积并不算很大，那也就代表着，其繁华的背后，所能容纳的人口并不多。
    而刚刚进入城中，瑟蕾娅已经看到了其中的情况，难民不计其数甚至堵塞了主街道，若是继续有难民涌入
    等等，难民？
    自己依稀记得萝拉曾提到过，人口密度已经成为了兮云港和邦多镇的严重发展障碍，那自己是不是
    正当瑟蕾娅思考那个可能的时候，奥格斯格面露为难，但在马格里奥和帕罗两人疯狂使眼色之下，他还是开口了。
    “瑟蕾娅女王。”
    “嗯？怎么了？”
    “我能否代表城邦联盟跟您商量一件事。”
    “？？？”
    少女面带疑惑，而马格里奥和帕罗则时不时将目光瞥向那些正在向联合部队以及亡灵海军道谢的难民们。
    这只是第一批

第六百零二章 接收难民与赛利亚的窥探（5000二合一，求正版订阅！）
    难民们正在接受医疗援助，但并没有人带他们进城，对此众人只认为卡茨城的马格里奥大人与帕罗大人正在安排，可殊不知
    “瑟蕾娅女王，如您所见，大洪水让很多城邦联盟的人民失去了家园，虽然我们还有少部分安全城市可以接收和容纳难民，但那还远远不够。”
    “所以奥格斯格大人，您想说什么？”
    瑟蕾娅明知故问道，对此面露为难的奥格斯格在马格里奥和帕罗的注视下终于艰难地开口了。
    “人民是一个联盟存在的根本，在与敌人作战之前，我们必须做好难民的安顿工作，可眼下我们的岛屿城邦不足以安置越来越多的难民，所以我希望女王可以暂时接收一部分难民减轻我们的压力。”
    闻声，瑟蕾娅表情严肃起来。
    “奥格斯格大侯，您的各种忙我都可以帮，唯独这个”
    虽然刚刚幻想了一下用接收难民来填充自己的城镇人口密度，但那样的后果便是为自己的城市带来混乱、疾病与动荡，并且接收难民的物资消耗也是一个重要问题。
    而这一点，奥格斯格等人怎么会不了解呢？
    “我知道女王在担心什么，难民的粮食、药品消耗由我们来负责，同时我们也会补给女王物资和魔力水晶，只求您暂时给他们一个躲避战争之地，等安全之后，我们会将他们带离。”
    “暂时吗”
    有报销和补偿的话也不是不可以，又或者说这个提议正中瑟蕾娅下怀，既可以利用难民填补人口，又没有后顾之忧，如此去想的话只需要考虑一点了。
    “具体人数呢？”
    “以金石堡为中心辐射，我们共有14座岛屿发来了求救信号，刚刚抵达的是卡特岛的灾民，所以预计最少会有12w灾民陆续撤出周边岛屿，卡茨城、红石岛和我的碧龙港可以接收9w，所以我希望女王能够接收剩下的3w灾民。”
    听此，瑟蕾娅并没有第一时间给出答案，毕竟3w灾民可不是一个小数目，而虽然兮云港预计满载可容纳5w居民，但那只是空有城墙而已，大部分设施还没有完善。
    要是暗月城在这里多好啊
    等等，暗月城！
    “好，难民我可以接收。”
    “真的！”
    “不过除了物资补偿，我还有其他条件。”
    “女王请讲。”
    “在我保证他们安全期间内，除去伤员和老幼，其他人必须配合劳作，而难民的财务我分文不取，但把护送他们来的战船要租借给我。”
    瑟蕾娅指着金石堡的三艘战舰说道，其中除去两艘轻型战舰之外竟然还有一艘中型战舰，不过因为经过了战斗，三艘战舰都有一定程度的受损。
    而面对她提出的条件
    “前面几个条件我都可以接受，唯独战船转让我们不能做主，因为那是属于金石堡的军事装备，我们”
    奥格斯格正说着，突然金石堡的军官气冲冲地跑了过来。
    “马格里奥大人呢，我要见马格里奥大人！”
    护卫没有将其拦住，而是让他冲到了几人前，看一眼正在讨论的众人，他直接单膝跪下。
    “马格里奥大人，帕罗大人，那些怪物不知何时会再度袭来，难民们非常不安，所以请让我们快些入城吧。”
    此话说出，马格里奥和帕罗皆是沉默，而见此，金石堡的军团抬起头。
    “大人在犹豫什么？”
    “，卡茨城收留本岛难民已经进入饱和状态，若是继续涌入，恐怕会造成严重的不安和混乱。”
    马格里奥很官方地回道，但言外之意就是
    我们卡茨城的人大多都还没入城呢，让你们进去，我们的人怎么办？
    而听此
    “两位大人，你们不能不念及我们四城邦的联盟之谊啊，眼下情况危机万分，您若是不收留那些难民，他们就无路可去了啊！”
    “这一点我们自然知道，所以这不是在想办法吗。”
    奥格斯格说道，作为当初提出缔结联盟的碧龙港领袖，他还是很心系联盟的。
    “那各位大人有什么办法了吗！”
    此问一出，众人不约而同地将目光投向了瑟蕾娅，而见此金石堡军官反应了过来。
    “瑟蕾娅女王，您有办法？”
    面对他殷切的目光
    “你都这么问了，我能说没有吗，但是我想知道你说话管不管用。”
    “在下托尼克，金石堡准公位正将，我自认为说话还是有几分重量，女王您有什么要求尽管提出。”
    “好，接下来我们将展开决战，所以将你们的战船租借给我用于对敌。”
    “抱歉，这是金石堡的战船，没有奈托里尔大人的命令我不可以外借，而女王若是想要对敌，我们愿意以战船之力相助。”
    托尼克义正言辞地说道，可听后
    “奈托里尔大人？你恐怕还不知道金石堡的处境吧。”
    “此话怎讲？”
    托尼克不明所以，显然奥格斯格等人保密工作做得够好，他还毫不知情，但事已至此，瞒着也没有什么用了，索性马格里奥直接说了出来，听后
    “什么，奈托里尔大人带头投降，不可能，我不信！”
    “不信归不信，但这就是事实，并且联合舰队遭受重创也是因为你们金石堡内部的叛徒捣乱，而拒接诸位入城，也有与此相关的一点，就是怕卡茨城也混进心怀叵测之人。”
    马格里奥直言不讳地说道，显然他已经对金石堡没有了任何的好感。
    而得知事情真相后，托尼克无力地跪倒在了地上。
    骗人的吧
    “准公位正将，如今金石堡被占领，托尼克阁下您便是金石堡为数不多的掌权者了，所以决定权在您的手中，如果您答应的话，不光是这一批，后续的难民我也会接收，并且食物和物资消耗将由其余三城邦来承担。”
    “”
    沉默的托尼克而看向远处已经越发急躁的难民们，如果说他们不，不光是他们，根据求援信号来看，更多的难民正在撤离金石堡海域的海岛，那个数量很庞大，没有落脚点的话注定是必死无疑。
    想到那些
    “女王和诸位大人会将金石堡的难民带出来吗！”
    “不说全部，但会尽力。”
    “好，战船借给女王，我们也会暂时听命于女王，只求女王救金石堡的人民于水火！”
    “那就说定了。”
    以战船租借换取金石堡城邦难民的安全，别无选择的托尼克妥协了，而后，瑟蕾娅又将其他的要求与其叙说，白拿物资他自然是不会拒绝，同样，不安的难民们也没有拒绝，因为在他们看来，如今能有人给他们食物和安全的住所，那人便是他们的神明。
    于是乎众人在得知不能进入卡茨城而是需要去到远方陆地之时也没有过多的骚乱，甚至还有人因为能远离那些怪物而赶到庆幸，在接受完应急的治疗并留下重伤员后，数千难民再度回到了他们的船上，同时振臂高呼道。
    “感谢瑟蕾娅女王！”
    接受着众人的拥护，瑟蕾娅也与奥格斯格等人召开了最后的会议。
    首先，紧要任务是将难民全部撤离危险区域，同时需要紧盯海贼和怪物们的动向，另外他们还需要积极备战，尽快集结起所有军事力量，那需要一点时间。
    好在以水位上升的速度来看，安全区域还能撑两个星期，那个时间足够了。
    一切就此商定，瑟蕾娅来到了血族女王号的登船口，最后嘱咐一句。
    “情报我会实时向你们输送，请诸位尽快做好战斗准备。”
    “一定，那么难民的问题就麻烦女王了。”
    “嗯，交给我吧，而我这边也会尽快将战力集结。”
    瑟蕾娅说着，听此众人微微一惊，原来这还不是暗月氏族的最强战力吗
    怀着心中小小的惊讶。
    “我们期待与女王并肩作战的那一天，相信那帮卑鄙邪恶高兴不了多久了！”
    言罢，双方就此分别。
    以血族女王号和三艘罪骨者为先锋，三艘金石堡舰队外加23条船只缓缓驶向淡黑色的海洋，他们需要尽快返回兮云港准备接收难民和战争集结。
    而在血族女王号之上
    顶层甲板，赛利亚正向道格修斯询问那个困扰了她一早上的问题。
    “你确定没有任何问题吗？”
    “没有问题啊，怎么看都只是一颗普通的灵魂结晶。”
    端详完赛利亚交给自己的灵魂结晶吊坠，道格修斯得出了这个结论，不过
    “倒是赛利亚，你一直戴着这个吊坠是有什么纪念意义吗？”
    “没有，只是随便问问。”
    “唉？我还以为是女王送给你的礼物呢。”
    道格修斯调笑道，听此赛利亚眼中闪过了一抹悲伤，但她隐藏的极好，而担心道格修斯发现那个秘密的赛利亚也是赶忙将吊坠收好，并转移话题道。
    “不过我总感觉今天的瑟蕾娅怪怪的，道格修斯你与瑟蕾娅有契约连接，有没有发现什么异样？”
    “这个没有”
    “确定吗？”
    “当然啦，我可是寄生魔啊，主人的身体一旦有任何异样我都会发现的，除非”
    “除非？”
    “除非主人不想让我知道，而也就只有她的灵魂和意识无法被我探查，倒是赛利亚小姐，艾利莎的事情你调查得怎么样了？”
    “还需要等一阵。”
    赛利亚随口回道，而虽然得到了道格修斯的确认，但她始终有些疑虑和担忧，就在这时，莉莉丝和萝拉焦急地跑了过来。
    “赛利亚你们也在，正好快帮我找找，小家伙又不知道跑哪里去了。”
    “小家伙那不是就在下面吗。”
    顺着赛利亚的目光看去，只见血族女王号的底层甲板上，瑟蕾娅正带着艾利莎嬉闹。
    “原来是去找瑟蕾娅了啊，吓死我了。”
    莉莉丝拍拍胸口，然而一旁的萝拉却盯着瑟蕾娅。
    “不过难得瑟蕾娅女王会主动陪小家伙玩，比平日温柔了许多啊。”
    说者无意听者有心，赛利亚看向下方，瑟蕾娅正满心欢喜地与艾利莎进行着亲子互动。
    “果然和平时不一样吗”
    “emm说起不一样，我早上还遇见瑟蕾娅来着，给人的气质确实和以往不同。”
    莉莉丝回忆着，而萝拉附和道。
    “没错，发型和服饰也是，感觉就像是换了个人一样。”
    众人交换着自己的意见，而这让赛利亚重新肯定。
    此时的瑟蕾娅绝对有问题！
    “道格修斯，你得帮我！”
    赛利亚语气严肃地说道，听此道格修斯歪歪头。
    “啊？”
    半小时后
    距离抵达兮云港还有一段时间，正巧玩累的艾利莎被带走，瑟蕾娅终于有了休息的时间。
    “哈今天起了那么早，终于可以好好补一觉了。”
    打着哈欠，瑟蕾娅走进浴室愉快地冲了一个澡，再换好干净的睡衣后，她坐在镜子前整理着自己的妆容，那娴熟的手法，活脱脱一个贵族公主在世。
    而梳洗完毕回到卧室躺到床上后，她要进行睡前活动了。
    “系统，抽奖！”
    画面一黑，瑟蕾娅来到了意识空间内。
    统计素材
    鲜血结晶：4512
    恐惧结晶：6510
    死亡结晶：6720
    灵魂结晶：2915
    信仰结晶：10752
    第一次的，瑟蕾娅单个素材结晶达到了五位数，而这一切都是她辛苦出卖节操赚来的，正所谓苦尽甘来是时候爽一波了！
    “转化信仰结晶10000！”
    系统：获得100009点黑暗之力。
    “一千连抽奖，来吧！”
    系统：正在抽取奖励，请稍后
    霎时间，白光、绿光、蓝光、紫光齐齐飞出，各种邀请函和超级抽奖券也是层出不穷。
    十分钟后
    现实中的瑟蕾娅苏醒了过来。
    看着手中的深渊祭坛三级建筑邀请函以及
    血色耀斑金色、图纸：消耗鲜血结晶60建造炮台，通过注入血之力或鲜血结晶可释放魔力轰击，需要前置建筑血族魔导院、血族工程台。
    和
    灵魂之眼金色、装置图纸：消耗灵魂结晶100建造装置，消耗灵魂之力或灵魂结晶可释放精神波索敌或接受精神连接，需要前置建筑血族魔导院、通灵塔。
    三个金！
    建筑解锁凭证珍贵程度不用说，而血色耀斑作为小型魔晶塔，若是搭载在战船之上，其绝对是任何战舰护盾的噩梦，同时灵魂之眼能够让城池或者载具的探查能力再度增强一个档次，至于说精神链接的效果虽然不知道具体作用，但作为金色装置，肯定是绝对Nice的功能。
    当然，除去这些极其珍贵的物品之外，瑟蕾娅也抽到了扩张势力的关键性道具。
    通灵塔7
    血池4
    可以增加死亡结晶与灵魂结晶还有血泉的固定产出，这样一来自己便可以供养更多的士兵人口了。
    看着手中的各种好东西，此次抽卡可谓是收获满满，不过有一个问题
    “如此欧气满满，真的是我吗？”
    之前的种种怪异都没有让瑟蕾娅在意，唯独抽卡这方面，三个金一出，她立马便产生了自我怀疑。
    真正的瑟蕾娅怎么可能裸抽三金呢！
    然而正这么想着
    咚咚咚！
    “请进。”
    赛利亚推门走了进来，看到已经换上睡衣的少女。
    “这是打算休息了吗？”
    “嗯，昨晚有些没有睡好，赛利亚也是吧，趁着这个机会赶紧补充一下睡眠的好。”
    “我就不了，既然你要休息了，喏空着肚子睡觉可不好，喝完再睡吧。”
    边说着，赛利亚将热气腾腾的浓汤端到了瑟蕾娅的床边，接过后
    “谢谢。”
    说完，少女轻抿一口，美味在齿间环绕，可以推断是道格修斯亲自下厨没错了。
    细细品尝喝完后
    “很美味。”
    “好好休息吧。”
    “嗯哦，对了，还有一件事差点忘了，麻烦你把这些图纸交给萝拉，然后让她让她”
    话说着，瑟蕾娅的眼皮开始打颤，显然是汤里有类似电脑配件的东西。
    而这时瑟蕾娅只要调动魔力便可以将安眠药的效果解除，不过她没有怀疑赛利亚，只是单纯地感觉自己累了，所以便头一歪向床上倒去，见状赛利亚急忙将其扶住并轻轻放躺。
    待其呼吸平稳后，赛利亚张口
    “你确定没有问题吗？”
    “放心吧，那只是安眠的药剂，并且这不是赛利亚你要求的吗？”
    道格修斯的声音在赛利亚的意识中回荡，而她的心口，一枚黑色的宝石正镶嵌在那里。
    道格修斯重新寄生了赛利亚！
    听闻没有任何问题，赛利亚放下心来说了一句。
    “好吧，那么抱歉得罪了。”
    说完，她脱下鞋子躺到了瑟蕾娅的身边，而道格修斯调笑道。
    “嘿嘿，主人一时半会不会醒来，赛利亚小姐不想先做点什么吗，我可以暂时休眠当做没看见。”
    闻声，赛利亚脸色一红，但随后又镇定下来。
    “无意义的事情就算了，直接开始吧。”
    “好吧好吧，真是一位不知情趣的主母啊，那么如你所愿，但进去之后我就不能帮你了，毕竟主人曾命令我不准窥探她，能否找到真相，就看主人愿不愿意告诉你了。”
    “我明白。”
    “那么开始了！”
    声音落下，赛利亚眼前一黑，她的意识抵达了远方。

第六百零三章 白色的影子（求订阅支持！）
    来到一处黑暗的空间，赛利亚正四下张望着，而这时，道格修斯的声音传来
    “赛利亚，你进入主人的意识空间了吗？”
    “应该是进来了。”
    “那么赛利亚小姐想知道的答案就自己去寻找吧，我只能帮你到这了。”
    留下最后这句话后，有契约在身的道格修斯无法再陪同赛利亚继续深入，于是乎剩下的事情只能由赛利亚一人去完成了。
    而望向前方不远处。
    “就是那个了吧。”
    话说着，赛利亚走到了一座石台旁，上面所沉睡的赫然是瑟蕾娅的意识体。
    破妄之眼！
    淡金色的光芒附着在瞳孔之上，高阶的探查技能让赛利亚获得了看穿灵魂的能力，然而瑟蕾娅的灵魂体跟之前没有任何变化，但显然这个答案无法让赛利亚接受，所以
    “只能用道格修斯的方法了吗。”
    利用意识体潜入昏睡之人的梦境，在梦境之中与其对话探究昨晚到底发生了什么。
    想到此，赛利亚将手轻轻贴在少女的额头。
    “得罪了。”
    说罢，她便要潜入梦境，然而就在这时
    “你终于来了，赛利亚。”
    空幽的女声传来，赛利亚立即警惕地转头，随后她看到了一个模糊的白色身影，其独立站在黑暗的空间中，画面是那样的诡异。
    “你是谁？”
    而面对质问白影似乎有些惊讶，随后她用着落寞的语气回道
    “没想到再度见面，你会问我这样一个问题。”
    再度？
    意思就是之前见过喽，为此赛利亚仔细打量了对方很久，但白影那似雾般的身体让她难以看清容貌，但是仔细回想一下她的声音，怎么总感觉是从哪听过呢。
    正这么想着，白影再度开口了。
    “不过没关系，如果是赛利亚的话，一定会想起来的！”
    边说着，白影慢慢走了过来，见此赛利亚下意识做出了拔剑的姿势，不过白影没有怕
    一步步的，随着距离接近，白影之上的雾气也一点点消散，依稀可见是一位身着白金色公主裙的少女，但那却让赛利亚露出了一个惊愕的表情。
    “不会吧你是！！！”
    话音未出，纤细的手掌先一步按在了赛利亚的唇上，她愣愣地站在原地，画面定格在这一幕。
    沉睡的瑟蕾娅、惊愕的赛利亚、神秘的白影少女
    而白影嘴唇微张说了些什么，但那声音只有赛利亚一人听到
    现实空间内。
    “赛利亚到底在主人的梦境中做什么啊，怎么这么久都不出来！”
    话正说着，赛利亚的眼睛突然睁开。
    “哦！终于醒了，怎么样，到底发生了什么？”
    面对如好奇宝宝一般的道格修斯，赛利亚没有说话，只是缓缓起身坐起。
    晶莹的泪水在右眼中滚动，然后顺着脸颊淌下。
    “赛利亚，你这是怎么了？”
    被道格修斯追问，反应过来的赛利亚匆忙擦掉脸颊之上的泪水
    “没事。”
    “真的没事吗？”
    “嗯，对了道格修斯，麻烦你照顾一下瑟蕾娅，我出去一下。”
    “啊？哦”
    见对方下达了逐客令，道格修斯从赛利亚的衣服中钻出，黑玉球形态的本体落在床上，随后赛利亚好像是怕被发现什么一样匆忙地跑出了船舱。
    “好奇怪，究竟发生了什么？”
    道格修斯不明所以，但转头看向瑟蕾娅，只见她紧闭的左眼当中，泪水划过了她的脸庞滴落在了床上。
    “哇啊！主人，你怎么了！”
    呼唤没有任何作用，而本体的力量又太过弱小，见此道格修斯赶忙迈动起四只小短足跑出去，她得先找一具可以寄生的身体才行。
    而另一边，回到自己的船舱内，赛利亚抱腿蹲坐在角落。
    “那是她吗？还是说只是她的记忆但为什么会那么真切”
    回想起意识空间内她说得话
    “我一直在等与赛利亚重逢的机会，而如今看到你一切安好，我也便没有其他什么奢望了。”
    赛利亚死死攥紧手中的灵魂结晶。
    “所以说那是真的吧”
    不知多就过去
    “唔姆，睡了个午觉好舒服啊。”
    少女躺在床上伸了一个懒腰，而见此
    “呜啊，主人你终于醒了！”
    “唉唉唉？什么情况？”
    突然被道格修斯抱住，刚苏醒的瑟蕾娅还处于一脸懵逼的状态。
    “主人不知道吗，你睡了好久，还很悲伤地哭了。”
    “哭了，我？”
    摸摸眼角，确实有明显的干涩感，而道格修斯则复述了一遍之前发生的事情，听后
    “确认我的怪异表现？”
    “是的，从今天早上起主人的行为和表现都很奇怪，而我又不能贸然进入主人的精神世界，所以就让赛利亚小姐帮忙确认了，结果就发生了那样的事情。”
    “听你这么一说，我也感觉自己和平时有些不一样了，那么你有发现什么吗？”
    “没有，不过赛利亚小姐哭着离开了。”
    “哭？看来得找赛利亚好好问一下了。”
    话正说着
    咚咚咚！
    敲门声响起。
    “请进！”
    赛利亚走了进来，看到她。
    “哦，正好你来了，之前”
    “船只已经到港口很久了，萝拉正在安顿难民进入兮云城，其中有一些问题需要你来处理，快起床吧。”
    依旧是平时毫无感情波动的语气，而听此
    “竟然已经到了，那快走快走，不要耽误了工作。”
    话说着，瑟蕾娅开始快速换装，同时她还问道。
    “对了，我听道格修斯说你好像哭了，那是
    “没什么，只是在你的梦境中看到了那个人，同时抱歉潜入你的梦境没有事先和你商量。”
    听到那个人，瑟蕾娅表情略显沉重，但随后
    “嘛这个不用道歉啦，毕竟你也是担心我，而且关于那个人，我会尽量帮助你的，这是我们约好的不是吗，所以不要伤心，交给我就好。”
    瑟蕾娅背对着赛利亚换装，全程她都看不到少女的表情，但是听到那句交给我就好，赛利亚眼神微颤。
    没有回答，而毫不知情的道格修斯也是听得云里雾里。
    终于
    “好了，要开始工作了，我们走吧。”
    瑟蕾娅换好了正装，见此赛利亚也是急忙收拾好心情，两人一前一后走了出去。
    看着少女的背影，赛利亚心中五味杂陈。
    “老师应该最近就会到吧，到询问一下他老人家吧”
    这样想着，所以赛利亚最终也没有将那个可能说出来。

第六百零四章 海神...大人！（求推荐！求月票！求订阅！）
    兮云城内
    “精灵！”
    “还有狼人唉！。”
    “其他种族也有很多，果然和传闻中一样。”
    聚集在城外的难民们正议论着，这时，精灵卫队和血奴卫队赶来。
    “伤员、老幼、女性优先，大家排好队跟我入城。”
    在马洛的带领下，难民们井然有序地进入了城内，而刚一进入，他们便被眼前的景象震撼到了。
    高大的精灵王树、整齐排列的房屋，繁华的商业街！
    讲道理，之前这里不还是一个贫瘠的小村落吗，怎么一个月不见就成这个样子了？
    然而这还不是最令人惊讶的，因为
    “那是在干什么，种房子吗？”
    一人指着远处的街道喊道，而种这个字蛮贴切的，只见不远处的空地，薇薇安正带人将一颗颗黑木种子洒下，向其中注入自然之力催生后，黑木生长并用藤蔓和枝干挂起了一个个小包，而每一个小包可以容纳七八人左右，一棵催生出的黑木会挂起五六个树包。
    “这样以来就可以了吧。”
    话说着，薇薇安擦了擦额头的汗，显然大批催生黑木让她损失了不少自然魔力，而同样作为精灵女王，萝拉也没有闲着，终于在最后一刻黑木长成后
    “这样一来，住所暂时就够了吧。”
    而只要等后续黑木从成年期长到壮年期，其树干还可以产生巨大的树洞，树根也可以形成根巢，树包数量也会再度增加，而这种美感不输常规建筑，并且非常实用的房子可以说不愧是精灵族吗！
    “好了，安排难民们入住吧，但为了防止出现混乱，麻烦马洛队长近日多注意一下，而让他们协助建设的安排，莱克里斯阁下应该有方案了吧。”
    “没问题。”
    “交给我吧。”
    众人商议行动，作为暗月氏族的高层，此时他们每一个人都如精密的齿轮一般协同运作推动着暗月氏族这个庞然大物的发展，而对此，某人甚是欣慰。
    “想不到你们竟然已经处理好了。”
    说话的是赶来的瑟蕾娅，看到她
    “是瑟蕾娅女王！”
    “感谢瑟蕾娅女王，瑟蕾娅女王万岁！”
    “瑟蕾娅女王万岁！”
    众人欢呼着，瑟蕾娅招手回应，随后
    “这里不是说话的地方，先去里面吧。”
    说完，众人走向了内城，来到王树大厅内坐下
    “还是家里舒服啊，对了萝拉，听说你找我？”
    “嗯，因为之前女王在休息所以我没有打扰，这是难民安置的规划。”
    将计划书接到手中，看过后瑟蕾娅点点头。
    “没问题，就按照这样办吧，另外我还有一些事情交给你。”
    话说着，瑟蕾娅翻出图纸。
    “将通灵塔和血池立即解锁，另外这两样东西也投入生产，尽快将样品造出来。”
    接过血色耀斑和灵魂之眼的图纸，萝拉点点头。
    “嗯，我这就去安排。”
    “好，那么最后的任务，这段时间好好休息，积极备战，之后将有一场大战等着我们。”
    “是！”xN
    “那各自去忙吧。”
    众人解散离开，独留下瑟蕾娅坐在大厅内，而她也没闲着，沟通到留在金石堡的渡鸦，通过远距离的高空侦察，此时海贼们只是控制了城市并没有做更进一步动作，并且城邦联盟的舰队也已经以岛屿为据点将其包围截断。
    “只是占领了金石堡就选择固守吗，那个加里隆德究竟在搞什么名堂啊。”
    想了半天想不出个所以然来，瑟蕾娅也懒得继续瞎猜，等到与敌人决战之时，一切答案就都将揭晓了。
    而殊不知，海面之下，暗流正在涌动。
    某个黑暗的空间内，一只人鱼站定在黑色的海面之上。
    “这是哪？我为什么会在这里？”
    疑问提出的同时，海面突然破开，一尊巨大的石像升起，兽头、人身、蛇尾，三对手臂，外形好不怪异。
    “这又是什么？”
    人鱼警惕了起来，但宽广的空间内，低沉的声音突然传来。
    “终于醒了吗。”
    循声望去，只见一名身穿斗篷的神秘男人正站在石像的头顶。
    “装神弄鬼，你是谁？”
    面对这个问题
    “我是谁？呵呵，我是你的神明，而现在你将臣服于我！”
    声音传出，石像头上紫色的宝石放射出如太阳般炙热的光芒，被其照射到，鱼人痛苦地惨叫着。
    “呃啊啊！”
    而见此，石像之上的男人嘴角微微上扬。
    “哼哼哼，一切将由此开始，来吧”
    “啊啊啊！！！”
    在最后的惨叫声中，画面归于黑暗。
    现实世界，蓝鳞氏族族地，一座洁白的海螺房内，躺在贝壳床上的巴布卡突然惊醒坐起。
    “呼呼呼”
    他大口喘着粗气，好像是做了什么噩梦一般，而见此
    “巴布卡长老，您醒了！”
    “这里是？”
    “是族地，您等着，我去通知其他人。”
    话说着，负责看守的那名人鱼激动地跑了出去，边跑还边大喊着。
    “巴布卡长老醒了！巴布卡长老醒了！”
    不多时，得到消息的人鱼们纷纷赶了过来，其中为首的是亚汉、亚托克两位长老以及兰丽尔圣女，而大长老亚汉率先开口。
    “巴布卡长老，你感觉怎么样？”
    “我我没事。”
    巴布卡惊魂未定地回道，而他还在想刚刚的噩梦。
    那个石像那个神秘人
    一切都那么的真实，那究竟代表了什么？
    “抱歉巴布卡长老，当初我不应该让您一个人回来的，不然”
    兰丽尔正要自责，但是二长老亚托克打断道。
    “现在不是说那些的时候，关键是巴布卡长老，您那一天究竟遭遇了什么？”
    “我我被海妖袭击，然后就不知道了。”
    巴布卡像是丢了魂一样，而见此。
    “巴布卡长老好像状态不大好啊，兰丽尔圣女，麻烦你检查一下。”
    “好。”
    兰丽尔主动上前，利用水疗术帮助巴布卡恢复的同时她也开始为其进行身体检查，而在过程中，巴布卡一直在盯着少女的胸口看。
    咳咳
    准确来说是一直在盯着少女胸口的蓝色钥匙看，那是深海之钥！
    “一切正常，估计只是昏迷太久导致精神有些不稳定，安静休息几天就好了。”
    “还好，那大家都先回去吧，让巴布卡长老安静休息一会。”
    亚汉发话，听此人鱼们都离开了，而闲聊一会嘱咐完好好休息后，亚汉等人也纷纷道别离开，海螺房内只剩下了巴布卡一人。
    静静地坐着
    而他的身后，一个紫色的光点正在蔓延出裂纹，刹那间，他露出了仿佛顿悟了一般的神情，嘴唇微启，几个字缓缓吐出。
    “海神大人！”

第六百零五章 蓝鳞氏族遇袭（二合一，求订阅！求推荐！求月票！）
    夜已深，整个蓝鳞氏族族地陷入了寂静之中，而黑暗中的猛兽也露出了獠牙。
    通向外部的通道口处，几名人鱼护卫正值班站岗，突然的
    “嗯，有东西在外面活动，很多！”
    “是鱼群吗？”
    “无法确认，但保险起见你们先去汇报长老，我继续听听。”
    话说着，那名人鱼将耳朵贴近了传声海螺，可突然，一声惨叫传来。
    “啊！”
    “嗯！”
    七名人鱼护卫齐齐转头，只见刚要去报信的那名人鱼正被一个头戴面具的魔化海妖抓在手中，一条粗壮的触手已经刺透了人鱼护卫的胸膛。
    “你是谁！”
    “咿啊！”
    怪物没有回答，张手凝聚出魔力，巨大的水流冲击将众人推到了石壁上，几人口中一腥皆是吐出了鲜血，而怪物没有继续管他们，径直冲向了通道。
    见状，一名人鱼赶紧掏出海螺
    呜呜呜
    海螺声传出，顿时还洞窟内一道道光芒亮起，大批的人鱼护卫正在赶来。
    “咳咳，怪物，你跑不掉了！”
    然而接下来怪物却做出了一个怪异的举动，他窜到了通道口，站定在一对巨大的海螺前。
    “嗯！他想打开通道！”
    “没用的，通道只有我们还有长老们能打开，兄弟们围住他！”
    闻声，众人冲上去将其困住，但怪物胸前一闪而过的长老牌似乎预示着什么
    “啊”
    “什么！”
    怪物口中发出了音波，而那拥有特定旋律的音波正是通道的钥匙！
    轰隆！
    通道内的石门开始颤动，几名人鱼护卫慌了。
    “不好，快干掉他关闭石门！”
    众人冲上，然而黑暗的通道口内突然出现了一双双散发着幽幽紫光的眼睛。
    就此可以确定了，外面的东西不是鱼群，而是
    “咿！”
    魔化鲛人们扑杀冲出，数量密密麻麻无法估计，而企图将大门关闭的几名人鱼护卫更是直接鲛人们撕成了碎片，看到这一幕，最开始出现的那只怪物喃喃一声。
    “海神大人！”
    随后他游动向远方消失不见，而怪物们则是向着族地中冲杀过去。
    族地内部。
    “快集结，有敌人闯进来了！”
    亚汉大喊着，陆陆续续赶来的600名人鱼护卫已经在族地口集结，望向警报传来的通道口，只见黑色的海水正一点点漫灌进来。
    “我感应到很多活动的东西，是敌人！”
    兰丽尔提醒道，而亚托克不敢怠慢。
    “结界准备好了吗？”
    “充能完毕，可以使用。”
    “好，麻烦你了兰丽尔圣女。”
    “嗯。”
    深海之钥高高举起，在上面三颗小水晶熄灭一颗后，由族地中心巨大的魔力水晶为媒介，一层透明的水幕出现，见此，众人紧紧盯着水幕慢慢落下，但在其即将彻底将众人笼罩之时
    嗖！
    一颗紫色的水晶突然从黑色的海水中冲出，看到那
    “深海遗物，不好，快摧毁它！”
    一时间，各种魔法轰击上去，然而他们终究是慢了一步，深海遗物悬停在了水幕落下的地方，并且展开了一层紫色的结界。
    嗡！
    咚！
    水幕砸下将族地笼罩，但却有一个被深海遗物撑起来的缺口，而就在这时。
    “咿！”
    大量的魔化鲛人突然从黑色的海水中冲出，他们径直冲向了那个缺口，眼见情况不妙。
    “跟我堵住！”
    掏出权杖，大长老亚汉带人冲上去与鱼贯而入的鲛人们展开了战斗。
    高阶水魔法配合人鱼护卫们将一只只冲进来的怪物斩杀，可随后更多的怪物冲了进来。
    “可恶，这些怪物是怎么找到这的！”
    “更重要的是这帮家伙为什么毫无预兆就把通道打开了，那可是六阶的防御魔法啊！”
    亚汉与亚托克大吼着，而这时
    增压爆三阶！
    魔法释放，一股强力的水流通过缺口冲击进入了水幕内部，一时间十几名没有躲开的人鱼护卫当场被水压重伤。
    “水流魔法？不好，是海妖！”
    话音刚落，接着水压的冲击，几只身形高大的怪物带着大量的魔化鲛人冲进了水幕内部，并且在他们身后，密密麻麻如蜘蛛一般的黑色怪物也铺满了海底的岩石。
    “愚昧自大的人鱼，我等奉海神之命前来夺回我族的神物，将其交出，饶你们不死！”
    海妖猖狂地说道，而听到神物
    兰丽尔立即紧紧抓住深海之钥，若是这个东西被他们得到，十六年前人鱼王国覆灭的一幕将会再度上演，那将是无法阻挡的灾难！
    而注意到那把钥匙，海妖瞳孔微微放大。
    “没错，就是那个，快交出来！”
    鲛人和水魔蛛齐齐上前施压，见状亚汉和亚托克护卫在兰丽尔身前。
    “兰丽尔，带着圣物与族人们离开，我们挡住他们！”
    “是！大家快跟我来！”
    兰丽尔招呼道，听此人鱼平民们立即跟着她游向了族地中心，而见此
    “哪里跑！”
    “想追上去？先问过我们，沼王！”
    大长老亚汉呼唤一声，随后族地开始震荡，水底隆起，一只巨大的怪物破开岩石出现，其身躯高达四十米，正是一只红色蛤蟆！
    “呱！”
    张口，一团绿色的浓水喷向缺口，而冲击来的魔化鲛人和水魔蛛无处可躲，沾染到浓水的他们身体开始快速融化。
    “咿啊啊！”
    敌人阵型大乱，见状
    “干得好沼王，大家快冲上去干掉他们破坏掉深海遗物！”
    “誓死守卫蓝鳞氏族！”
    人鱼们无畏地冲向前方，但是
    “呵呵，不怕死的东西！”
    躲在水盾内，海妖露出了一个别有深意的效果，而冲入黑色海水中的人鱼们突然表情痛苦地捂住了喉咙。
    “不不要进来，海水有问题，咕啊！”
    窒息和魔力紊乱让人鱼们失去了行动能力，趁着这个机会，鲛人和海妖们一起杀上，顿时将深入黑色海水中的人鱼们斩杀殆尽，而看到这一幕
    “不好，快撤回来！”
    人鱼狼狈的撤回，眼睁睁看着怪物们继续涌入却无法封锁缺口，亚汉和亚托克心急万分，而祸不单行
    “区区一帮人鱼，竟然要让我等这么久吗？”
    未知的声音传来，听此那名海妖恭敬地看向后方。
    “尊敬的神使大人，请稍安勿躁，我们马上就可以夺回神物了。”
    “还要等？算了我还是亲自上阵吧。”
    话音落下，周围的温度骤降，那是
    “出来吧，我的仆人！”
    巨大的魔法阵亮起在水幕之外，霎时间黑色的海水凝聚为一个水流巨人，其身体挣扎好像在抗拒着什么，然而
    “放弃吧，你无法反抗的！”
    “啊啊啊！”
    无能狂怒之后，水流巨人停止了挣扎，冰晶开始蔓延，其身躯重组成为了高达50米的冰晶巨人。
    塔托克艾拉寒潮主宰化身！
    看到犹如神邸一般的元素领主
    “那是什么？”
    众人鱼们表情惊恐，而这时塔托克艾拉一甩手，冰晶三叉戟塔托克艾拉之戟入手，将其高高举起，然后轰然落下
    嘭！
    巨大的冲击力将水幕之内的海水挤压，顿时其中的人鱼们被冲击波轰得向后猛退，甚至就连沼王那巨大的身躯都有些摇晃。
    抬头看向水幕
    咔嚓！
    裂纹出现开始蔓延，巨大的蛤蟆开口了。
    “小亚汉，那是元素领主，我打不过他，快逃！”
    “什么！！！”
    虽然没有见过，但元素领主的大名他怎么可能不知道，曾有记载当初的火焰元素领主科莫拉诺斯炎狱之主破开地层一把火实际上是配合联军一起击溃了魔族十万亡灵，而作为与其同等级的元素领主，眼前这个冰霜巨人实力如何也就不言而喻了。
    “大长老，我们怎么办！”
    “走快走！”
    亚汉嘴唇颤抖着，闻声众人鱼们就要逃向族地中心，但是
    噗！
    在海妖们的推波助澜下，黑色的海水继续扩散，转眼间就将众人笼罩进去，大批的人鱼护卫痛苦地停滞在原地，其中就包括亚汉和亚托克。
    “咳咳大家坚持住啊！”
    然而作为蕴含有异魔力和深渊之力的深渊之潮岂是他们可以抗拒的？
    就这样，被困在黑色海水中的人鱼们失去了反抗能力，而在外面的人鱼又无法冲进去救人，情况危急，而眼看无法脱离，亚汉大喊道。
    “你们去找兰丽尔圣女，不要管我们！”
    “但是”
    “快去！只要圣女和圣物还在，我们就还有希望！”
    大长老那声嘶力竭的声音喊醒了众人，留下一句
    “对不起！”
    之后，所有黑色海水之外的人鱼狂奔向族地中心，见状，海妖们也顾不得沉入海底的亚汉等人了，他们大吼一声
    “追！”
    但是沼王发力，一张口巨大的舌头将大量的怪物卷入口中，随后又是一团酸液封住了怪物们的追击，眼见此
    “哼，臭蛤蟆，等我进去就送你去见你的老祖宗！”
    冰晶巨人头部的神使猖狂地说道，随后寒冰三叉戟又是重重砸在水幕之上。
    啪嚓！
    水幕顶部出现了一个大洞，一时间黑色的海水灌入，而沼王浸泡在黑色的海水内也只能是苦苦坚持。
    而再看族地中心
    “快啊！”
    兰丽尔站在巨大的蓝色水晶前，而水晶下方的钥匙口中正插着深海之钥！
    眼看传送大阵就能启动
    突然，水晶暗淡了下去。
    “怎么回事，为什么会魔力不足？”
    兰丽尔表情慌张，感受着周围海水中充盈的魔力，不会吧！
    看向水晶之上，只见一个巨大的裂缝正在向外渗出魔力，魔力泄露了！
    “！！！”
    一时间，兰丽尔面如死灰，可为什么魔力在如此关键的时刻会突然泄露？
    而这时，焦急的巴布卡走来。
    “兰丽尔圣女，可以启动了吗？”
    “魔力泄露了，无法启动。”
    “什么！”
    巴布卡表情惊讶，但那个惊讶却有几分怪异
    而这时
    “给我碎吧！”
    凝聚千钧之力，三叉戟轰击而下！
    嘭！
    咔嚓！
    水幕被击碎，巨大的冲击力让聚集在族地中央的众人们都齐齐扑到在地，而后他们惊恐地望向头顶，只见黑色的海水一点点落下，而冰霜巨人也在一步步走来。
    “到此为止了！”
    话说着，神使准备利用塔托克艾拉发动最后一击，而见此兰丽尔一咬牙。
    “只能那样了！”
    她咬破手指，鲜血溢出她直接按在了深海之钥上。
    “如果我是被上天选中的圣女，那就请证明给我看吧！”
    心中默默祷告着，而她的献血触碰到钥匙后光芒亮起，一声鲸鱼的鸣叫传出。
    呜！
    听到那低沉的声音，神使脸色一变。
    “是他！”
    呜
    又是一声，顿时钥匙之上的亮起的水晶全灭，充足的魔力注入到传送大阵内，魔力足够，可以启动了！
    而看到这一幕，巴布卡露出了惊讶的表情，随后他好像接受到了什么，手中的权杖攥紧，他的目光死死盯住兰丽尔。
    “海神大人！”
    魔力在凝聚着，同一时间的另一处
    “动不了好痛苦！”
    亚汉等人沉在黑色的水底，面对深渊之潮的侵蚀，他们无力反抗。
    “要是深海种的血脉还在，我们又何惧如此”
    亚托克不甘地说道，而突然，他想到了什么。
    深海种的力量他们有啊！
    用着最后的力气，亚托克打开自己的空间戒指拿出了一个布袋，看到其中的紫色结晶。
    海妖遗物紫色：使用后可赋予特定海族海殿海殿祭祀的力量。
    这是瑟蕾娅女王曾交给他们的东西，可因为对那个抢走他们圣物的女人抱有怀疑，所以他们当初没有贸然使用，但是现在
    “死马当活马医吧，将力量，给我！”
    紫色的宝石用力按进自己的胸口，而后一股奇妙的力量在他身体里蔓延开。
    “这是深海的力量！”
    亚汉惊讶地看向亚托尔，而亚托克突然发现原本会给他带来痛苦的黑色海水竟然开始补给给他魔力。
    这是深海的力量，属于深渊之潮的本源力量！
    “呃啊！”
    一时间，亚托克的身体发生了变化，原本蓝色的瞳孔变为深紫色，同时身上的鱼鳞也在向着黑色转变，在这个过程中，他看向身边正在遭受深渊之潮侵蚀的同伴们。
    “使用这个，与女王建立契约！”
    一颗颗海妖遗物扔给那些痛苦不堪的人鱼们，此时容不得犹豫，他们一个个将宝石按进了自己的胸口。
    “呃啊啊！”
    一声声惨叫传出，远方的某位少女突然惊醒。
    她发现，竟然有来自深渊中的生物正在与她建立契约，思考之后
    “那帮家伙终于忍不住使用了吗。”
    在得逞的笑容之下，少女答应了平等契约，随后
    “唔啊！”
    一只只黑鳞人鱼在黑色的海水中站起，此时他们状态全盛，看向包围族地中央的怪物们。
    “快，支援兰丽尔圣女！”
    召唤：战争巨兽深海水元素！
    族地中央，突然爆发的深海之钥为传送阵充能完毕，要不了多久他们便能集体逃离这里，但是
    “休想跑，把深海种和我的神物留下来！”
    冰晶巨人三叉戟即将挥下，而大量的怪物们也冲锋而来，被深渊之潮侵蚀的沼王已经抵挡不了多久，就在这关键的时刻！
    “敬畏海洋吧”
    一声声低沉的声音传出，随后黑色的海水一点点重组，数只水流巨人出现。
    “嗯？什么东西？”
    魔化鲛人们一脸懵逼，但感受着对方身上同样的深渊力量，是同伴吗？
    然而下一秒
    寒冰地狱！
    深海水元素释放魔法，大片的水域温度骤降，冲来的鲛人和水魔蛛被控制在了原地！
    “那是我的眷属！为什么他们会站在人鱼那边？”
    神使看懵了，同样惊讶的还有人鱼们，而这时，亚汉等人飞速游过来。
    “水元素，击退他们！”
    “好的”
    手中攥起一团团魔力，随后寒冰地狱爆炸，其中冰封的怪物们被直接炸裂。
    见此，兰丽尔等人更加惊讶了
    “那是我们的人！！！”

第六百零六章 逃出生天（求订阅！求推荐！求月票！）
    “快启动魔法阵！”
    亚汉焦急的声音传来，而这让兰丽尔从惊讶中恢复，也让那些怪物们开始不要命地冲杀上来，虽然亚汉等人加上深海水元素能暂时挡住鲛人们，但是
    “给我留下吧！”
    冰霜巨人突破水幕赶到，三叉戟重重挥出，随后多重冰霜路径笼罩向族地中央，只要被命中，其中的人鱼们绝对会瞬间化为冰雕，千钧一发之际沼王一个跳跃落到人鱼们的前方，随后冰霜路径打在了他的后背上，一时间大量的冰碴出现，他的整个后背被冻成了黑紫色。
    “呱！”
    “沼王！”
    “我没事，那些奇怪的海水要来了，快到我肚子里面去！”
    话说着，沼王张开大嘴，作为魔蛙一族，其拥有特性空间胃，能够将活物储存，而蓝鳞氏族一路逃亡就是靠得沼王。
    “可这样你会很危险的！”
    “来不及犹豫了！”
    巨大的吸力由沼王的深渊巨口释放，霎时间人鱼们集体被其吸入嘴中。
    “嗯！你找死！”
    神使怒了，三叉戟刺出，因为沼王在吸纳人鱼们所以无法闪躲
    噗嗤！
    绿色的血水喷出，一道致命的伤口出现在了沼王的背部，而用着最后一口气，沼王也发动了反击，大量的毒液从背部的小孔喷出，将鲛人们挡住，趁着这个空档，仅剩的人鱼们全部被其吸纳进了肚子里，而同一时间，传送大阵终于准备好。
    嗡嗡嗡！
    光芒亮起的瞬间，沼王不顾伤口撕裂猛得跳入传送阵之中。
    没有了沼王的阻挡，塔托克艾拉三叉戟指向了兰丽尔所在的位置，一个远程投掷，三叉戟快速飞出。
    “兰丽尔，快躲开！”
    “等一等，就差一点了！”
    兰丽尔说着，她需要在传送大阵启动的一瞬间将用于充能的深海之钥带走，因为此等圣物决不能落入那些家伙的手中，然而
    嗖！
    裹挟着无尽寒意的塔托克艾拉之戟飞来，而就在这关键时刻，亚汉快速游过拉住她。
    “走！”
    “钥匙！”
    “没法拿了！”
    匆忙将兰丽尔拉出一段距离，紧接着三叉戟也落地。
    霎时间，冰霜爆裂，寒流快速扩散出去，而见躲不开了，亚汉当即回头释放水盾抵挡，见状亚托克也带人提供远程护盾支援，随后寒流刮过。
    咔嚓！
    护盾碎裂的瞬间，众人被冲飞了出去，落地之后
    “咳咳！”
    身上结了一层冰的亚汉和亚托克等人咳出带有冰碴的鲜血，实力差距犹如鸿沟，而这已经是全力防御的结果了。
    再看另一边塔托克艾拉杀到从冻结的海水中拔出了三叉戟，目标再指兰丽尔等人。
    “受死吧！”
    冰晶炸裂，一根根冰锥对准了众人，关键时刻
    呜
    鲸鸣声再度传出，被冰封的深海之钥爆发，一面黑色的半透明天幕出现。
    “什么！”
    惊讶之中，冰锥撞在了天幕之上，深海之钥在帮助他们！
    “趁现在！”
    传送大阵完全就绪，启动！
    嗡！
    耀眼的光芒释放，众人眼前一黑，而等视线再度恢复之后
    空荡荡的族地中央哪里还有什么人鱼，他们已经不知利用传送阵逃往了何处。
    “竟然跑掉了？不过还好，钥匙还在。”
    话说着，神使看向了巨大的水晶下方，此时黑色的光幕已经消失，深海之钥正孤零零地插在石台之上。
    一张手，深海之钥被吸引飞到了神使的手中，感受着自己失而复得的力量
    “呵呵，臭鲸鱼，最后还是你输了！”
    神使神情激动，闻声鲛人们也是跪拜呼喊。
    “恭迎我神君临海洋！”
    在一阵阵欢呼声中，神使迫不及待地咬破手指按在上面，鲜血被吸收后，钥匙放出了紫色的微光
    “来了来了，我的力量要回来了！”
    然而突然的，光芒散去，神使的笑容也凝固在了脸上。
    “嗯？我的血液竟然无法激活，为什么？”
    为了寻找答案，神使利用精神力渗透到其中探查，而确定自己的血液已经无法解除封印后
    “混蛋，臭鲸鱼，你竟然敢耍我！”
    暴怒的神使操控着塔托克艾拉肆意破坏，一时间整个蓝鳞氏族族地被其践踏成为了一片狼藉，但等冷静下来之后，他又想起，虽然自己的血液不行，但是刚刚那个少女可是成功激活钥匙了啊。
    一时间，神使想到了什么
    未知的海底洞窟内，光芒闪现，是一座传送阵！
    紧接着，传送阵之中走出了一只体型巨大的蛤蟆以及众多的人鱼护卫，兰丽尔搀扶着亚汉四下打量。
    “这里是”
    “备用族地，专门为躲避那帮家伙留下的后手，没想到在今天用上了，咳咳咳”
    鲜血不断从亚汉的嘴角溢出，见状，兰丽尔焦急地说道。
    “大长老你受伤了！快坐下，我给你治疗。”
    “不要浪费时间，趁现在赶紧走，那帮家伙很快就会顺着传送阵的坐标追过来的。”
    亚汉拒绝治疗就要带人逃离，但是
    “呱！”
    大量的绿色喷出，同时一只只蓝鳞氏族的人鱼也从沼王的嘴中游了出来。
    见此，亚托克立马冲过去
    “沼王，你怎么样？”
    “我无法带你们离开了，可就像小亚汉说得，此地不宜久留，大家得快走。”
    “可是你”
    “我没事，睡睡上一觉就好了”
    声音逐渐低微，随后沼王那如火车头般的大眼睛缓缓闭合。
    “沼王沼王！”
    亚托克呐喊着，但是沼王没有任何回应，作为拥有空间特性的魔蛙，其生命流逝的同时体型也在慢慢变小，最终高大四十米的魔蛙变为了一只巴掌大小的蛤蟆，其身体也是逐渐僵硬最终变为了石头。
    眼睁睁看着沼王化为石块，死里逃生的人鱼们皆是捂住嘴巴不让自己哭出来，但悲伤之后又是绝望，眼下他们失去了沼王这个守护神，几位长老又皆是重伤，家园被毁的他们将何去何从呢？
    绝望的气氛弥漫在众人之间，长老们也是愁眉苦脸，只有兰丽尔，她仿佛在思考着什么，而打定主意后，她一抹眼泪将石蛙抓起拿在了手中。
    “我们去找瑟蕾娅女王吧！”
    突然的声音让所有人都注意到了她，而听到她的提议
    “瑟蕾娅女王那个抢走我们圣物的人吗？”
    “她不会收留我们的，毕竟此时我们的身后可是有那些怪物啊。”
    反对的意见提出，但是兰丽尔继续说道。
    “正因为另一把圣物还在瑟蕾娅女王手中，所以我们才必须去找她，因为现在只有那把圣物可以救我们了，至于女王会不会帮助我们不试试看怎么知道呢，这是我们如今唯一的出路了。”
    此话一出众人皆是沉默，但在沉默中，亚汉来了一句。
    “就这么办吧。”
    “大长老？”
    “咳咳，因为我们现在已经无法脱离那个女人了。”
    话说着，亚汉拉开了胸口的护甲露出了里面的深渊契约图案，见此亚托克等人幡然醒悟，他们之前使用了女王给他们的海妖遗物，此时的他们已经被契约绑在了一起。
    “就这样，休息五分钟处理伤势，随后我们立即出发，巴布卡长老，兰丽尔圣女，你们熟悉路，一会由你们带路。”
    “好。”
    “没问题。”
    众人确定了方案，然而巴布卡的目光始终停留在兰丽尔的身上。
    另一边，蓝鳞氏族族地内，神使接收到消息喃喃一句
    “啧啧，去找她吗？也正好”
    画面最终定格在了神使那仿佛看穿一切的笑容之上。

第六百零七章 主动献殷勤的飓风氏族（求订阅！求推荐！求月票！）
    时间来到次日正午，一支舰队正全速航行在海面上。
    为首的是血族女王号，另外还有六艘罪骨者，其中三艘是昨天刚刚完成改造的缴获战船，而这样一支舰队承载了2000先锋部队正要去翠丝岛汇合，后续还有更多的部队将陆续赶来。
    而甲板之上，瑟蕾娅边望着海面边问道。
    “难民转移情况如何了？”
    “报告女王，昨晚与今早陆陆续续又有1w难民进入兮云港，目前情况还算稳定。”
    “敌人那边呢？”
    “暂时没有任何行动，不过根据最新侦查的情报，敌人的兵力至少在15000以上，战船52艘，不过城邦联盟的舰队已经开始推进，2w先锋部队外加48艘战舰已经封锁了金石堡周边海域，等我们抵达翠丝岛与奥格斯格大侯汇合便能最终完成合围。”
    “看来优势和主动权还掌握在我们手中，不过不要掉以轻心，时刻监视金石堡动向，一有什么情况立即想我汇报。”
    “明白。”
    说完，萝拉便下去准备之后的事宜了，而大战在即，所有人都显得紧张无比，但事关兮云港的存亡，他们不会后退，而且
    深渊祭坛三级建筑解锁凭证紫色：可以解锁深渊祭坛科技树三级建筑。
    目前可以解锁的只有杀戮虫巢，解锁之后便能召唤如汪洋一般的深渊虫族大军，然而
    系统：解锁需要原型建筑虫巢与王虫。
    虫巢好说，让佩拉姆带着虫子们造就行了，但问题是王虫从哪里弄啊。
    靠恐惧祭祀台赌吗？
    只能这样了，希望在决战之前能将虫巢盖起来吧。
    这样想着，瑟蕾娅将凭证收起，然后为躺在自己腿上睡着的艾利莎顺了顺毛。
    看到这
    “这满满溢出的女子力，瑟蕾娅真的不考虑找个人结婚吗？”
    面对莉莉丝的调侃
    “怎么，你同意就行喽。”
    “唉？竟然征求我的意见吗，不过让瑟蕾娅嫁给男人什么的，我可不舍得。”
    “啧啧你好像曲解我的问题了。”
    “那你的意思是”
    面对瑟蕾娅那不怀好意的目光，莉莉丝明白了，然后脸色微红。
    欧耶，调戏到了，扳回一成！
    瑟蕾娅暗自握拳，就在这时，赛利亚走来。
    “渡鸦发现东南方有快速接近的空中部队。”
    “是什么人？”
    “已经来了。”
    闻声众人望向天空，只见无数个黑点正朝着这边飞来，见此
    “通知舰船靠拢防空警戒。”
    此命令下达，而随着黑点的放大，众人终于看清了来者，那是一名名乘骑着精灵龙的龙骑士，为首一人正招手大喊着。
    “瑟蕾娅女王，是我们！”
    “飓风氏族？他们来这干什么？”
    认出来者，那正是不久前被自己救下的精灵龙骑士们，上一次在翠丝城分别后他们便不知去向，而今天
    一、二、三一共50条龙，近百名精灵，对于龙骑兵这种精锐部队来说，50条龙已经是中等规模部队了。
    “女王，能否让我们降落谈谈呢！”
    在搞什么名堂，亲自问问就知道了
    “请吧。”
    “多谢。”
    在高等精灵若依的带领下，精灵龙骑士们一一降落在了血族女王号的甲板之上。
    而维娜负责安顿龙骑士们，瑟蕾娅则与若依来到了舰船的指挥室内。
    “诸位突然拜访，有什么话就在这说吧。”
    “嗯，首先再次感谢女王上次出手相助，而这次我是奉我族大祭司之命来此告知女王重要情报的。”
    “什么情报？”
    “女王应该知道守望海异动的背后有魔人和吸血鬼的影子吧，而最近我们发现魔人们正在暗中调集兵力向邻近守望海的港口，他们恐怕是要坐不住了。”
    “哦？”
    闻声，瑟蕾娅表面上表现得很平静，但心底里却已经开打鼓。
    血怒魔人何等存在？单拉出来就能和城邦联盟四大城邦去对抗的存在，此等庞然大物要对守望海下手
    “你们是从何得到的情报？又为何来告知我？”
    “情报来源恕我保密，至于说为何要告知女王一是答谢女王上一次帮忙的恩情，二是我们需要一个在守望海域可以合作的人。”
    “为何找上我？”
    “敌人的敌人就是朋友，并且瑟蕾娅女王所领导的暗月氏族与我们同属精灵族，这便是最好的盟约。”
    “啧啧你这倒是让我有些难以拒绝。”
    瑟蕾娅思考着，而如果说那个什么海神背后真的是血怒魔人和厄卡斯家族，那么和飓风精灵又或者说是和精灵帝国合作绝对是一个不错的选择，所以
    “如果为难，您可以不用立即答复，而我们的支援已经开始赶往守望海，一旦魔人们有什么动作，那时女王若需要我们的帮助再选择答应也不晚。”
    “你们如此为我着想，我不禁开始有些怀疑了”
    “如果怀疑的话女王可以使用上一次的读心能力，我愿意为了诚意而接受审问，而如果女王相信我们，我请求让我与我的部下暂时跟您一起行动，去搜集魔人与海妖的情报，当然，期间我们可以应女王要求帮您完成一些任务。”
    真就白送龙骑士啊！
    有些怀疑的瑟蕾娅给了道格修斯一个眼色，随后她立即发动了读心，然后
    “主人，她们确实是按照飓风氏族大祭司的命令来请求合作顺便支帮助我们以获得情报，没有别的想法，不过有一点，她们好像对我族的多个精灵女王很感兴趣。”
    “有意思”
    看来这帮精灵是真为调查魔人和海妖而来的，既然如此
    “好吧，我允许你们暂留在我这调查魔人和海妖，至于说合作按你说得，我考虑一下。”
    “没问题。”
    “那么萝拉，这期间你负责接待若依小姐。”
    “是。”
    领命后，萝拉与若依相视一笑，同为精灵族，她们会有很多共同语言。
    就这样，若依等人临时加入了暗月氏族的舰队，不过就在他们要离开的时候维娜跑了进来。
    “报告瑟蕾娅女王，又有情况，还是东南方！”
    闻声，瑟蕾娅转头看向若依。
    “若依小姐，这是你口中的支援吗？”
    可听此，若依确是一脸茫然
    “没有啊，我们的支援晚些才到，并且他们不会在没有领主的允许下进入守望海的。”
    “那会是什么人呢”
    瑟蕾娅正说着，突然桌上的一只海螺发出了呜呜呜的声音。
    那是曾经蓝鳞氏族交给她用于联系的海螺，如今海螺响起，再联想到东南方的异样
    少女脸色一变。
    “全体转向，我们过去看看！”
    “是！”

第六百零八章 决战前夕与海神殿的复活仪式（求订阅！求推荐！求月票！）
    十分钟后
    格非马尔扑闪着骨翼飞过，而跟随他过来的还有骨魇编队和若依带领的精灵龙骑士。
    瑟蕾娅的目光锁定向了前方一片寂静的海域。
    “应该就是这里了吧。”
    话音刚落，数名人鱼护卫浮出了水面，看到骨龙后，他激动地大喊道。
    “是骨龙，暗月氏族来了！”
    而声音传出的同时，远处的水面又是探出了十几个脑袋，是追击而来的魔化鲛人！
    “暗月氏族！”
    看清来者后他们丝毫没有犹豫，转头就跑。
    可是你游得再快能快的过飞吗？
    两只骨龙追上，见状鲛人们想要下潜，但骨龙上跃下的涡潮娜迦断绝了他们潜水逃跑的道路。
    杂鱼级别的魔化鲛人根本不是娜迦的对手，其三下五除二便将几十只鲛人击杀。
    而见此，人鱼们欢呼雀跃，并对着天空大喊道。
    “多谢瑟蕾娅女王出手相助！”
    “举手之劳，不过你们是蓝鳞氏族的人吧，为什么会在这里，又为什么会被那些怪物追击？”
    “我正要说这个，瑟蕾娅女王，看在盟约的份上，请帮帮我们！”
    瑟蕾娅察觉到了一丝不同寻常，正好血族女王号赶到
    “水下很危险，先上船再说。”
    “好。”
    说完，那名人鱼护卫朝身后喊道。
    “都听到了吧，快去通知大家上船！”
    “大家是指”
    瑟蕾娅正纳闷，突然海面上出现了大量的鱼人，他们期切地游向了血族女王号。
    时间来到十数分钟后。
    看着甲板上抱团的蓝鳞氏族人鱼，粗略估计足足有上千人！
    得亏血族女王号够大，正常可容纳3000人，不然站都站不下。
    “你们这是什么情况，举族搬家吗？”
    “说来话长，女王能先救治我们的两位长老吗，之后我再细细跟您道来。”
    人鱼护卫说着，而昏迷的亚汉和亚托克也被抬上了船，见此瑟蕾娅扭头。
    “萝拉，安排房间和医疗救治。”
    “是！”
    两位人鱼长老与伤员们被抬了下去，而那名人鱼护卫也松了口气，随后他将昨日蓝鳞氏族遇袭的过程讲述了出来，听后瑟蕾娅的脸色逐渐难看。
    “我族紧急传送出海域后仅剩1300族人和300名战士，本来是要去兮云港寻找瑟蕾娅女王您，正巧传声海螺发现您就在附近海域，我们便急忙赶来了。”
    “兰丽尔圣女和你们的三长老呢？”
    “为了方便我们行动，兰丽尔圣女和巴布卡长老主动现身引开了海妖们，目前应该就在欧维亚岛附近。”
    听到此，瑟蕾娅下令。
    “马洛、特乌沙，你们带上石像鬼部队与涡潮娜迦前去支援，务必要将兰丽尔他们带回来。”
    “是！”x2
    两人领命下去，见状那名人鱼护卫急忙道谢。
    “多谢女王，您的恩情我们将永远铭记！”
    “行了，一路赶来你也累了吧，维娜带他们也去休息，我们转向去翠丝岛修整。”
    话音落下，众人分别行动，而等他们离开后，莉莉丝凑过来。
    “没想到那帮家伙竟然袭击了蓝鳞氏族。”
    “也不是没有道理，我总感觉蓝鳞氏族圣物之中隐藏着什么秘密，而目前来看，那些怪物们好像也想迫切得到那个秘密。”
    话说着，瑟蕾娅取出了一把黑色的钥匙，正是与深海之钥相生相伴的深渊之钥。
    “所以说，你救援兰丽尔也是对那个秘密感兴趣？”
    “一半一半吧，总之等找到兰丽尔之后一切就都明了了。”
    随后，舰队分为两波，一波直接前往翠丝岛安置人鱼，一波展开了对兰丽尔的救援，历时六个小时后
    翠丝岛！
    血族女王号靠岸，不知道是第多少次来此了，如今的翠丝岛已经大换样。
    新增的岸防炮、加固的城墙，作为海上堡垒建设的翠丝岛终于有了它的用武之地，只不过此次它需要防御的不是外来敌人，而是位于城邦联盟腹地的金石堡。
    为什么莫名感觉有些可笑呢
    正在瑟蕾娅这么想的时候，艾德拉已经带人来港口迎接了。
    “尊敬的瑟蕾娅女王，贵安，家父以及卡茨城的使者已经在城督大厅等候多时，请瑟蕾娅女王随我来，共商决战大事。”
    “嗯，走吧。”
    一路来到会议室，里面交谈声传出，走进后发现，奥格斯格已经在与卡茨城的马格里奥族长以及金石堡的托尼克正将商议了。
    “没有打扰到诸位吧。”
    “瑟蕾娅女王说笑了，您不来这个会议可没发进行下去。”
    “那诸位谈论的结果如何了。”
    瑟蕾娅带人入座，气氛骤然变得严肃了起来，而简单的商议过后
    “随着女王至此，翠丝岛已经有27艘战舰以及12000的兵力，配合卡茨城14000部队和28艘战船以对金石堡形成南北合围之势，周边诸岛也尽为我等占领，如今敌人已成瓮中之鳖，只等我军两侧合围。”
    奥格斯格指着地图上分别位于金石堡南北两侧的翠丝岛和卡茨岛分析道，而瑟蕾娅开口问出了一个关键性问题。
    “既然胜券在握，我们何时进攻？”
    “明日清晨发动攻击，绝不给敌人喘息的机会，届时卡茨城主攻，而我们击敌背后，以舰队火炮打下金石堡南侧海岸登陆，随后我们再以陆军快速攻下沿岸的岸防炮台协助卡茨城方面登陆，我等双方汇合之时，便对金石堡发动总攻，夺下城池，女王觉得怎样？”
    “很不错的计划，明早的话我的后续舰队应该能完成修整赶到，正好可以试验一下那个”
    “女王口中的那个是？”
    “暂时保密，对了，你们需要的深水炸弹我已经带来了，卡茨城方面也有运输船送去，趁着战前还有时间，各位整备一下物资吧。”
    “哦！那真是太好了，这样一来我们水下攻击的短板也可以弥补了。”
    “事不宜迟，赶紧准备吧。”
    说完，众人下去准备了，而战前会议也就到此结束。
    走出城督大厅来到外面，看着翠丝城繁华的夜景，战争为这座不夜城增添了几分阴郁，但却依旧辉煌，而同一时间
    “报告瑟蕾娅女王，马洛队长他们传来消息，说兰丽尔圣女她们已经找到，目前正在返航途中。”
    “很好，那么来揭晓蓝鳞氏族所守护的秘密吧。”
    话说着，瑟蕾娅众人返回了血族女王号等待。
    时间匆匆而过，转眼间来到了夜晚时分
    翠丝岛港口之外，以罗德号为首，六艘战舰正在缓缓驶入港口，至于说为什么是六艘
    经过连日赶工，从金石堡借来的三艘战舰已经完成了改装。
    不过说是这么说，两艘轻型战舰也没动啥，就是简单地喷了个漆解锁为罪骨者，要说最大的工程量，还得是说目前已经更名为暗月城号的中型战舰。
    在原有4台魔力炉的基础上，其又增添了三台大功率血晶魔力炉，而这一改动当然不随便加的，其中一台魔力炉供给全新的护盾发生装置，这样一来这艘战船就有了双重护盾。
    可是双重护盾用来保护什么呢？
    你要说血族女王号这个大航母用双重魔力护盾是物尽其用，一艘中型战舰搭配双重魔力护盾啧啧暴殄天物吗？
    实则不然，简单从外表上看的话，这艘中型战舰与常规的中型战舰对比少了四门重炮，却多了两台奇怪的金属炮，其炮管上用魔力水晶溶液雕刻了复杂的魔力回路，而这是由暗月氏族半数祭祀在道格修斯的带领下赶工制造出来的，至于另外一半祭祀嘛
    只见暗月城号的舰岛顶端有四面张开的水晶板，其缓慢绕着中心的巨大魔力水晶转动，隐隐有魔力向外流出。
    剩下的两台魔力炉，一台是为那两台未知火炮提供魔力的，最后一台则是专供这个奇怪的装置。
    而这样一艘朴实无华甚至略显奇怪的中型战舰驶入港口后立马引得周围人的议论。
    “看啊，那是什么船？”
    “中型战舰吧。”
    “哈？上面全是常规舰炮，作为中型战舰有什么用啊。”
    “不清楚，估计是临战赶工凑出来的吧，所以连重炮都没有装。”
    港口边的守卫们小声议论着，而其谈论的话语被忒糸斯用人鱼之声清晰的捕获到，随后她笑着摸了摸甲板上两门雕刻有魔力回路的怪异火炮。
    重炮？啧啧守旧派的愚昧顽固。
    暗自嘲讽一番后，忒糸斯看向了甲板上焦急望向远方的兰丽尔。
    “兰丽尔小姐在担心你的族人们吗？”
    “啊？哦，是的，毕竟好不容易才逃出来”
    “放心吧，我们已经跟奥格斯格大侯商量好了，你们可以暂时在翠丝岛修养，期间岛上的部队会保障你们的安全。”
    “真的吗，那真是太好了。”
    兰丽尔放下心中的重担喜笑颜开，但随后她的注意力转移到了忒糸斯的身上
    “对了，忒糸斯小姐你也是一位人鱼吧，请问您是来自哪里呢？”
    “”
    忒糸斯背对着兰丽尔没有回答。
    “忒糸斯小姐？”
    “已经到了，我们去见女王吧。”
    “啊，哦。”
    面对忒糸斯那一看就是装出的笑容，兰丽尔知道，她踩雷了，所以她也便没有继续追问，船只靠岸，两人上岸然后又登上了血族女王号。
    推开伤员休息室的门，其中瑟蕾娅等一众暗月氏族的高层已经在等待了，除此之外还有
    “亚汉大长老！”
    兰丽尔扑向虚弱的亚汉，此时他刚刚苏醒只能无力地躺在床上，见兰丽尔为自己担心
    “放心吧，女王已经让人为我治疗过了，休养一段时间就没事了。”
    “还好，真是太感谢瑟蕾娅女王了。”
    少女真诚道谢，然而
    “道谢的话我已经听过很多了，兰丽尔小姐是不是应该拿出点实质性的东西作为回报呢？”
    “实质性的东西？”
    兰丽尔思考片刻，然后她便明白了女王的要求。
    空间戒指打开，一把黑色的钥匙放到了桌上，随后瑟蕾娅拄着头一副等她开口的样子，而见此，兰丽尔看向了亚汉，对此亚汉闭目片刻来了一句。
    “事到如今，藏着已经没有任何意义了，既然我们的恩人想知道，那便告诉她吧，也许这一切都是早已注定。”
    “既然大长老都这么说了”
    兰丽尔长出一口气，好像是放下了什么重担一样，面对向瑟蕾娅。
    “女王还记得我跟您提起的那段人鱼族往事吗？”
    “记得，十六年前，黑水娜迦联合魔人利用海神的力量覆灭了人鱼王国，而你们是当初从人鱼王国逃出来的氏族之一。”
    但问题来了，圣物的秘密和人鱼王国的覆灭有什么关系呢？
    兰丽尔酝酿片刻，然后一个惊人的消息从她口中吐出。
    “覆灭人鱼王国的力量与那名神使所掌握的力量，都来自这两把钥匙！”
    “什么！”
    瑟蕾娅大惊，能够制造无尽海族怪物并覆灭鼎盛人鱼王国的力量竟然一直在自己身边，那个神使也是靠这个制造的那些怪物吗？
    不，有一个问题
    “覆灭人鱼王国有待考究，可钥匙之前一直在你们手中，所谓神使怎么获得那股力量呢？”
    “女王搞错了顺序，是原本钥匙在神使手中，但被曾经的人鱼公主温妮殿下召唤海神击败，所以才落到了我们手中，而但代价是，海神灭亡了人鱼王国。”
    “你等等海神的力量帮助了人鱼王国，但海神毁灭了人鱼王国，这是什么鬼逻辑？”
    “这就涉及到一个传说了，传说中伟大的海神庇护者海底的种族，让他们远离魔族的袭扰安逸地生活，但贪婪的本性隐藏在每个生物的心底，一名强大的海族为了获得力量，帮助魔族窃取了海神的神力，而为了不让那个贼人利用自己的力量为非作歹，海神让其眷属深海人鱼将他和贼人封印在了海神殿。”
    “所以说那个贼人最后跑出来了，并依然使用着从海神那里窃取到的力量！”
    “是的，钥匙被贼人的后代黑水娜迦取得并将其释放，而为了进一步将海神全部的力量夺取，他们发动了对深海人鱼的攻击，这也便导致了人鱼王国的覆灭，以至于最后的人鱼王国公主温妮只能献祭族人召唤海神将贼人重新拉回海神殿，而钥匙也便重新回到了我们手中。”
    兰丽尔说着，听此瑟蕾娅已经能够脑补出大概了。
    贼人应该是指加里隆德，而所谓的海神恐怕就是忒糸斯记忆中那一口将人鱼王国吞噬的邪神大鲸鱼阿法玛尔，而如今加里隆德不知道为什么利用神使的身份重现世间，这一切的目的恐怕就是为了夺回曾经的力量。
    但是问题来了，他直接夺钥匙去海神殿解除封印不就好了吗，为何要搞出这么大动作？
    思前想后只有一个可能了
    “海神殿在何处？”
    面对这个问题，兰丽尔摇摇头。
    “我不知道，不然我们早就前往神殿复活海神大人了，但根据记载，似乎是需要通过某种消耗巨大的召唤仪式才能开启通往海神殿的道路。”
    消耗巨大的召唤仪式！
    一瞬间，瑟蕾娅里面联想到了之前神使在金石堡用出的那个仪式，原本她还以为对方只是想召唤大洪水将城邦联盟淹没，但现在看来他是要去海神殿！
    突然的，瑟蕾娅感觉背后有些发凉，若是真的让他进去了并获得了曾经的力量。
    “大不妙了！”
    “怎么了女王，难道是！！！”
    “没错，神使要去海神殿了，你们有对付他的办法吗？”
    “有，那个贼人若是想完全复活，除了钥匙他还需要一个重要的媒介。”
    “是什么？”
    “不清除，但我可以肯定，他没有得到，不然深渊之钥就会给我们警示。”
    兰丽尔看向深渊之钥。
    “而且即使复活也没关系，海神大人还有第二重封印，他复活之后并不能获得全部的海神力量，所以短时间内，他的实力不会比现在强多少。”
    “那就好，快通知奥格斯格大侯，我们不等了，直接进攻！”
    瑟蕾娅焦急地喊道，听此马洛立即领命冲出。
    而瑟蕾娅则待在原地思考着。
    如果说加里隆德刚刚复活比现在强不了多少
    暗影龙皇完全暴走，可以干掉他！
    当然，这也是最坏的打算。
    保险起见
    “对了，关于复活的过程，你还知道什么？”
    “嗯传说中海神殿有一座祭坛，是当初海神大人利用神力建造的，只需要一定的时间一定的代价便可以复活任何人，复活仪式便需要去到那个祭坛。”
    兰丽尔说着，听此瑟蕾娅内心一颤。
    可以复活任何人
    那也就是说！
    看向赛利亚，果然，她正瞪大的眼睛看向兰丽尔。
    “你说得是真的吗！真的可以复活任何人吗！”

第六百零九章 做出的决定（求推荐！求月票！求订阅！）
    “你说得…是真的吗！”
    “这是人鱼王国残留文献中所记载的，具体情况无从考究，但应该是准确的。”
    得到肯定回答后，赛利亚脸上露出了一种极度复杂的表情，非要去形容的话…有惊讶、希望以及…悲伤、茫然。
    而种种表情重合在一起让众人明白，这背后的事情并不简单，虽然不知道为何，但压抑的气氛让众人都沉默了下来，直到萝拉看到赛利亚深深刺入掌心的五指。
    “赛利亚小姐，你…”
    “终于可以看到希望了啊，赛利亚。”
    被突然打断，萝拉又扭头看向了瑟蕾娅，那句莫名其妙的话是什么意思，她和赛利亚到底在说什么？
    旁观者陷入迷局，但是迷局之内的两人却又如何看得清？
    “希望吗…也是呢…”
    “所以…”
    “抱歉，请恕我失陪一下。”
    还不等瑟蕾娅回答，赛利亚已经抬步走了出去，只留下瑟蕾娅孤独地坐在原地。
    看到她那跟赛利亚同样复杂的表情，萝拉有些担心。
    “瑟蕾娅女王，您怎么了？”
    “啊？我没事，只是在思考之后的对策，现在…时候也不早了，大家快去准备吧。”
    说完这句话，瑟蕾娅直接起身离开，而屋内的众人你看看我我看看你，都是一脸的疑惑和不解。
    ……
    来到船舱的走道中，瑟蕾娅左右环顾然后选择了其中一个方向，正当她追赶过去的时候。
    “怎么，是要去追赛利亚吗？”
    循声望去，只见莉莉丝正抱胸靠在拐角处，看到她…
    “对，你有看到她吗？”
    “有倒是有，不过她的状态不大稳定，个人建议你暂时让她自己静一静。”
    “……，也是呢，换做别人也会这样吧。”
    少女低下头喃喃道，而见此，莉莉丝走过来拍了拍瑟蕾娅的肩膀。
    “你们最近都很奇怪啊，但不了解事情的我也不会多过问，只劝你多多体谅一下赛利亚，她的话…真的是一个很单纯的家伙，而你对她是很重要的存在。”
    很重要的存在…我吗…还是瑟蕾娅…
    心中这个问题出现，而见瑟蕾娅还是一副苦恼的样子，莉莉丝摇摇头就要走开，但是…
    “等等！”
    “怎么了？”
    “如果…我是说如果，我一直是戴着别人的面具，莉莉丝会怎么看待我呢？”
    “……”
    莉莉丝沉默几秒，然后…
    “在回答你之前，我想问一下，面具后面的人我应该怎么称呼？”
    “我吗？”
    “好，那就是‘你’了。”
    “嗯？”
    “站在我面前的‘你’就是‘瑟蕾娅’，是我要守护的存在，不是过去式也不是将来式，而是随着时间推移的‘现在’，这个回答可以吗？”
    听此，瑟蕾娅愣了愣，现在的我…
    想通之后，她扑哧一声笑了出来。
    “谢谢。”
    “嘛~虽然不知道你为什么这么问，但…之后别忘了去找赛利亚哦。”
    说完，莉莉丝挥手离开了，而瑟蕾娅也做出了自己的决定。
    ……
    城邦联盟的众人正紧锣密鼓地准备着，而在相隔80海里的金石堡内，敌人也没有懈怠。
    被称作‘神使’的男人站定在金石堡海港的城墙上，而在他前方不远处就是跨度达数百米的巨大魔法阵，其中一只只魔化娜迦正像是不要钱一般将一箱箱的魔力水晶倒入其中充能。
    “终于走到这一步了！”
    神使的眼中透出了疯狂的神色，而这时，黑鲨海贼团的首领‘布吉普’匆忙跑了过来。
    “神使大人，不好了，线人来报说卡茨城与翠丝岛的城邦联盟部队要提前行动，怎么办啊！”
    “慌什么，不就是提早行动吗，你带人去海上拦截他们。”
    “这…城邦联盟来时凶猛，只有我的人恐怕…”
    布吉普的声音拉长，听此神使会心一笑。
    “谁说只有你了，我的人也会助你一臂之力，就像之前那样。”
    得到神使的保证，布吉普转忧为喜。
    “有神使大人这句话就足够了，我这就召集兄弟们，这一战，定让城邦联盟有来无回！”
    “去吧。”
    “是！”
    布吉普屁溜屁溜的跑开了，但背地里神使嘴唇微启吐出了两个字…
    “蠢货。”
    正说着，影像传递水晶亮起，见状他犹豫了一会后选择了接通，画面的另一边是一名身穿铠甲皮肤灰黑的男人。
    魔人！
    见面第一句…
    “神使阁下，我听说你行动了，怎么也不通知一声啊？”
    面对询问，神使皮笑肉不笑地回道。
    “哈哈，索菲格将军说笑了，此等小事何须将军与贵族出手，交给我便好。”
    “哎，话不能这么说，据我所知，那帮‘长耳朵’可是已经盯上你了，为了万无一失，我们还是露个面的好。”
    名为索菲格的魔人说着，而神使自知是无法拒绝了。
    “将军还真是谨慎啊，那么明日正午我会发动仪式，到时候你们协助我击破城邦联盟，然后我们共同进入神殿，各取所需。”
    “好，明日正午，就这么决定了，我这就去通知上面那位‘大人’。”
    索菲格将‘大人’两字重读，神使明白对方这是在借‘那个人’以及那个人背后的力量向自己施压，不过眼下还不是撕破脸皮的时候，他只能唯唯诺诺道。
    “没有问题，一切就如约定好的那样。”
    “好，预祝我们合作愉快，那么明日见。”
    说完，通讯挂断，而神使的脸色也逐渐沉了下来，见状一名魔化海妖凑上前。
    “我神，您真的要和那帮家伙分享神殿吗？”
    “呵呵，鹿死谁手还不一定呢，传令下去，立即准备开启‘神路’，但是对外一切保密。”
    神使吩咐道，听此那名海妖恍然大悟。
    “明白，属下这就去！”
    最后，目光投向随时可以完成的召唤仪式。
    “跟我斗？呵呵，你们都还太嫩了…”
    ……
    时间来到午夜，以血族女王号与恩度华号为旗舰，两支舰队共计27艘战舰，外加12艘运输船正航行在茫茫大海之上，而在血族女王号的指挥室内…
    “卡茨城那边也已经出发，现在只是时间提前，原定计划不变。”
    马格里奥说着，随后指挥室内再度陷入了无言的沉默中。
    海神复活什么的…瑟蕾娅已经将情报共享给了他们，而这瞬间就成为了城邦联盟众人心中一块无法放下的大石，要与海神那种传说中的存在战斗什么的…
    “女王，关于那个情报，您真的确定吗？”
    “嗯，基本没错了，当事人可还在这呢。”
    瑟蕾娅指着一旁的兰丽尔与巴布卡说道，两人是自愿来此担当顾问和领路人的。
    而得到确认后，众人皆是露出了踌躇不安的神态，见状…
    “怎么，诸位害怕了？”
    “……，与那等传说中的存在战斗，是人肯定都会有些担心吧，但害怕什么的…我们身后的族人可不允许我们抱有那种情感。”
    奥格斯格表情阴郁，但其中不乏可以看出坚定，毕竟眼下的情况是战斗有可能胜利，放弃则是城邦联盟覆灭，所以他们必须得上！
    而这时，萝拉走了进来，她悄悄在瑟蕾娅耳边说了些什么，听后瑟蕾娅告辞独自走了出去。
    来到顶层甲板，在这里，她遇到了那个人。
    “赛利亚，你也在啊。”
    “……，只是出来透透气。”
    谈话间，瑟蕾娅走过去与她一起趴在船栏上，望着静谧的大海，瑟蕾娅主动开口。
    “怎么样，想好了吗。”
    “想好什么？”
    “帮我一起去复活你的瑟蕾娅殿下。”
    “……”
    开门见山，即使保持沉默，赛利亚也不得不直面问题，但是…
    “你真的要那样做？”
    “当然，这可是我答应赛利亚的。”
    瑟蕾娅的话语很平淡，但到了赛利亚那却变得无比沉重…
    “没想到你还记得那个约定啊。”
    “嗯，反正如果我按照约定复活了瑟蕾娅，赛利亚你也必须得按照约定留下吧，那样就足够了，所以你不用再躲着我了。”
    话说到这，瑟蕾娅的目光从海面移向了赛利亚，看不出喜怒，但是…
    “能不要总是说这种冠冕堂皇的话吗，麻烦你偶尔也为自己考虑一下啊！”
    “为我自己考虑吗，那好吧…”
    话说着，瑟蕾娅一把拦过赛利亚，在对方惊慌的目光中，瑟蕾娅犹豫许久，最终亲吻在了她的额头上。
    原本应该只是浅尝即止，但拥抱在一起后，瑟蕾娅却控制不住自己死死抓住了赛利亚，好像是害怕她突然消失一样，而同样，惊慌过后的赛利亚也并没有挣扎，任由她将自己抱住，因为她明白，她欠下了此人用生命都无法偿还的恩情。
    双方心跳的律动通过亲密接触的皮肤互相传导，而那熟悉的温度以及熟悉的味道…
    如果当初自己没有使用‘破妄之眼’看清‘瑟蕾娅’的身份那该多好啊。
    虽然这是一种很不负责任的逃避想法，但如果真的是那样，也许一切就都不一样了。
    自己还可以作为骑士守护她，吃她煮出来的难吃饭菜，听她对生活不满的倾诉，还有…还有…
    瑟蕾娅的手缓缓松开，美梦结束了，眼前的人还是那个瑟蕾娅，她伸出拳头对自己说道。
    “呼…终于有机会再见到瑟蕾娅小姐了啊，得好好感谢她当初将赛利亚留在我身边才行，所以接下来的一切就放心交给我吧！”
    瑟蕾娅眼角挂着泪痕，但却面带微笑，而面对这样的‘她’，赛利亚虽然没有彻底将心结解开，但却也露出了轻松的笑容。
    如果能...一直这样...也不错呢...
    这样的想法出现，两人之间的气氛发生了微妙的变化，并且此时她们的距离非常近，近到甚至能够感受到对方身上的温度，为此，两人脸色皆是一红，但都默契地没有退开，甚至瑟蕾娅的手本能的慢慢抬起，似乎是要再度拥抱上去。
    一点点...一点点...
    抗拒还是接受？在这样复杂的情感中...
    “女王，有情况，外面起雾了！”
    维娜突然赶到，而这让瑟蕾娅和赛利亚从奇怪的气氛中脱离互相退了出去。
    而看到这一幕...
    “我来得不是时候吗？”
    “没...没有。”
    而冷静下来，两人终于注意到了海面上的异常，只见淡淡的薄雾升起，隐隐有越来越浓的架势，突然，瑟蕾娅想到了什么。
    “不好，快回去！”
    ……
    指挥室内，门突然被推开，瑟蕾娅与赛利亚走进，看到她们…
    “瑟蕾娅，你终于回来了，我还说要去找你…嗯？怎么，你们两个和好了？”
    莉莉丝询问道，听此瑟蕾娅扭头，只见自己正牵着赛利亚的手。
    “咳咳，正事要紧，外面起雾了，很可能是危险信号，你们有发现什么吗？”
    “没有，不过水形兽已经散开进行水下声波搜索，如果有敌人靠近他们会立即警报的。”
    “那就好，命令舰队减缓前进速度，同时魔力护盾进入待命状态。”
    命令下达，舰队警戒前进，就这样，半小时过去了。
    原本的淡雾已经变为了浓雾，可见度最多只有五米，而舰队也被迫亮起灯光以免发生碰撞。
    就在众人绷紧神经慢慢行进的时候…
    叮！
    声波图上出现了数个红点，位置在舰队的左前方1500米处。
    “报告，前方有不明生物，声波频率对比，百分之八十可能是那些怪物！”
    道格修斯汇报，听此瑟蕾娅果断下令。
    “舰船隐蔽静默，只留下微光指引灯，另外石像鬼升空！”
    命令通过血晶通讯石发出，一时间所有舰队全部熄灯隐蔽，而一只只石像鬼从轻型战船上起飞后直接飞到了异常位置上空。
    “就是这里了，投弹！”
    噗噗噗！
    在水下，几只魔化鲛人正在慢慢接近着舰队，突然几个黑不溜秋的炸弹落下。
    轰轰轰！
    水花溅起的同时，声波图上几个红点消失不见，而更多的则是有组织地进行规避。
    就此可以确认了，那些水下的东西就是怪物们没错！
    不过…
    “只有这么几个家伙过来，是侦查部队吗？”
    瑟蕾娅正这么想着，突然怪物们出现了奇怪的举动，只见他们快速向着舰队这边冲来。
    “嗯？他们这是想干什么，送死吗？”
    没有搞懂对方的想法，瑟蕾娅让涡潮娜迦全部下水警戒，然而…
    噗！
    一个个魔化娜迦浮出水面，看向不远处正在缓慢航行的舰队…
    “就是他们，东西准备好！”
    话说着，魔化鲛人们掏出了一个个魔晶炸弹，而这时涡潮娜迦们匆匆赶来。
    “果然是海妖，受死！”
    但还没有冲过去…
    “放！”
    一枚枚魔晶炸弹绑在鱼叉之上被发射了出去，目标直指舰队战船，而发现对方进攻的几艘战船也很果断，魔力护盾开启，爆裂鱼叉全部打在了护盾之上。
    轰轰轰！
    爆炸声传出，魔晶炸弹根本没给战船护盾造成什么伤害，但怪物们偷袭不成也没有恋战。
    “撤！”
    顶着一颗颗落水的深水炸弹，怪物们丢下数具尸体离开，但这让瑟蕾娅更加疑惑了，对方这是打得什么主意？
    直到她看到爆炸亮起的火光后…
    “坏了！”
    言出法随，迷雾之中炮火声传出。
    轰轰轰！

第六百一十章 灵魂之眼？是雷达哒！（求订阅！求推荐！求月票！）
    轰轰轰！
    密集落下的炮弹破开迷雾轰击在城邦联盟舰队所在的区域，水花溅起，护盾闪烁，从炮火的密集程度来看
    “报告，我军第一遭遇炮火袭击，目前敌人身份不明，但基本可以确定有至少两支舰队同时在向我们开火，情况十分危急！”
    话正说着，远方一声巨响传来。
    轰隆！
    闻声瑟蕾娅等人急忙冲到观测台，而隐隐约约他们可以看到迷雾中一团正在燃烧的大火球，而那是一艘战船。
    “报告，第一舰队一艘轻型战舰被重创，两艘轻型战舰受损，急需支援！”
    听此，奥格斯格眉毛一挑。
    “肯定是那帮海贼，没想到他们竟然还敢出来跟我们打，传令下去，给我全力还击！”
    “等等，他们敢出来迎击说明已经做好了万全的准备，当下情况还是先避其锋芒摸清对方虚实的好。”
    瑟蕾娅开口劝阻，听此一旁的传令官急忙回道。
    “不行啊，受损的三艘战舰其中有两艘动力炉被炸毁，很难撤出战斗。”
    而一听友军受袭，马格里奥也坐不住了。
    “为今之计应当立即驱赶敌方战舰，帮第一舰队解围，所以瑟蕾娅女王！”
    “好吧传我命里，以罗德号为首，六艘罪骨者从第一舰队的侧翼插入提供掩护，先试探一下对方的底细。”
    被逼无奈，众人只能接下这丧失主动权的被偷袭战斗，但在以血族女王号为首的第二舰队赶到之前，第一舰队的先锋军不得不单独面对全部敌人的炮火攻击。
    画面来到第二舰队旗舰恩度华号！
    “护盾改为单侧盾面，大家开足马力左满舵横移开火，等拖到瑟蕾娅女王从右翼包围过来，我们就狠狠踢他们的屁股！”
    伊卡塔指挥着，听后舰队立即横移出去与即将穿插来的第二舰队保持V字行进，可是
    “指挥小心！”
    一名血奴扑过来将伊卡塔按在指挥塔下，随后一颗炮弹正正好好越过盾面护盾打在了指挥塔一边。
    火光炸裂，而负责救火的血奴们齐齐大喊一声。
    “指挥！指挥！！！”
    “别喊了，老子还没死呢！”
    叫嚷一声的伊卡塔起身拍了拍衣服上的炮灰和木屑，而被这么一炸他也火了。
    “炮手呢，你们打的是什么炮，怎么敌人的火力一点都没有减少！”
    “报告指挥，我们看不见啊！”
    炮手们委屈地说道，听此伊卡塔望向海面，浓浓的雾气中只能看到自己船只的轮廓和火光，但是敌人虽然能看到远方开火时闪烁的炮口，但其分布的太散了，根本无法确定准确位置。
    那么问题来了
    “你们看不见，难道他们就看得见了？”
    “还真是，敌人的炮弹跟长了眼睛似的，一炮比一炮准！”
    “能有这种事？”
    伊卡塔不相信，但看到己方站船上不断炸开的火焰后他也就不能不信了。
    为此
    “阵型散开，同时将情况上报等待第二舰队行动！”
    闻声众人不再死命还击转而边打边撤。
    而在敌人的舰船上
    一名名海贼站在火炮之后，而观察手手中拿着一个圆盘，上面的指针正在随着城邦联盟舰队的移动而转动，同时一枚红色的水晶也慢慢亮起，起越亮那便代表着目标距离越近。
    “很好，高低不变，右转两度！”
    闻声，海贼们纷纷调整火炮，随后只听一声
    “放！”
    嘭嘭嘭！
    火炮齐鸣，一道道流光窜入雾层，不一会密集的爆炸声传来，而望向远方那不断闪烁起的火光，布吉普露出了得意的笑容。
    “神使大人的魔法果然厉害，不仅能制造雾气隐藏自己，还能借助魔力波动找到敌人，城邦联盟？呵呵，在这雾原之海内，不过是一群待宰的羔羊罢了。”
    而这句话说明，一开始前去袭击第一舰队的鲛人们根本不是去侦查或者偷袭的，他们过去是为了将特制的魔力炸药以标记的形式打在城邦联盟的舰船上，那种魔力炸药会持续放出强烈的魔力波动，所以在双方魔力侦测装置同等距离下，海贼们会率先发现城邦联盟额舰队。
    只可惜众人好像还没有发现，这也就导致
    “报告首领，最新战报，敌人一艘战船被重创，五艘战舰魔力护盾被削弱，而我们目前可以说是毫发无损！”
    “哈哈哈，好！照这样狠狠给我打，我要让城邦联盟的舰队跟金石堡一样，彻底被毁灭！”
    布吉普洋洋得意，但话正说着，一股隐匿的力量扫过了海面，然而在血族女王号之上
    叮！
    一圈波纹扩散出去后，密密麻麻的红点出现在了水晶圆盘上。
    “找到你们了！”
    这边，布吉普还在指挥着舰队开火，而一支如幽灵一般的舰队像是从上帝时间俯视一般绕开了所有散步在迷雾中的诱饵战船，直接来到了他们主力的侧翼。
    在毫无察觉的情况下
    “开火，继续开火！”
    嘭嘭嘭！
    一声声炮响传出，但是
    “嗯？是我的错觉吗，怎么这一次炮火这么密集了？”
    布吉普正疑惑着，突然的
    轰！
    “啊啊啊！”
    一声声惨叫传来，只见不远处的一艘己方战舰上面火光四起，哀嚎不断。
    惊讶中，布吉普还以为是敌人乱打一气偶尔命中的，但是随后
    轰！咚当！轰隆！
    看着己方战舰之上炸开的一团又一团火焰，布吉普察觉到了情况的不对劲，而且仔细看才发现，刚刚的炮火并不是从右侧飞来，而是在他们的左侧。
    仅一秒钟的思考后，他得出了结论
    “不好，敌人后续的舰队绕过来了，快开启魔力护盾！”
    嗡嗡嗡！
    一层层护盾张开，但是随后
    “昂！”
    迷雾之上一个个巨大的阴影掠过，是空中编队！
    骨龙石像鬼龙鹰！
    一波魔法轰炸掀起了大片的火光，而站在被缴获来的黑鲨号中型战舰指挥台，灰头土脸的伊卡塔大喊道。
    “快攻击，把那些天上飞的东西打下来！”
    话音落下，回旋火炮、巨弩全部对准了天空，零零散散的防空弹幕打出，效果并不怎么样，被逼无奈，海贼舰船只能顶着护盾集合，30艘大大小小的战船缓缓靠近，而其组成的联合防空弹幕终于给空中编队造成了压力。
    不过这样下去可不是他们想看到的
    “我们的位置暴露了，快开动起来转移！”
    一声令下，海贼船们停止了炮火攻击并转移，而这让第一舰队缓了口气得以向后暂退，双方第一个交锋以海贼们小占优势告一段落，不过嘛
    血族女王号之上，奥格斯格等人惊讶地看着指挥室内的水晶圆盘，上面一圈圈波纹扩散出去，一个个红点的位置也在更新，而经过刚刚的偷袭他们明白，那些红点就是敌人的战船，瑟蕾娅就是凭借这一手段绕开了敌方零星的诱饵舰船突袭到了主力。
    对此，他们感觉非常不可思议。
    “女王，你是怎么找到他们位置！”
    “这个嘛你看。”
    瑟蕾娅指向海面，只见血族女王号一边正有一个庞然大物正在护卫，那是血族女王号的新编护卫舰暗月城号。
    没错，就是那艘奇形怪状连重炮都没有装的中型战舰！
    而在暗月城号舰岛的顶端，四块水晶板正在环绕其中一颗巨大的血色水晶旋转着。
    “那是什么东西？”
    灵魂之眼！
    俗称雷达！

第六百一十一章 暗月城号显威！（求订阅！求推荐！求月票！）
    “我明白了，这就是瑟蕾娅女王之前说要实验的‘那个’吗，原来是一艘特别的侦察战舰。”
    奥格斯格恍然大悟，而瑟蕾娅神秘一笑。
    “如果大侯认为这只是一艘侦查战舰的话，那可就大错特错了。”
    “哦？难道还有其他的用处？”
    “请拭目以待吧。”
    悬念留存心中，众人紧紧盯住了那艘中型战舰，而后它在道格修斯的指挥下突然加速脱离了队伍，同时瑟蕾娅也下令。
    “停止攻击，全体向第一舰队靠拢！”
    “啊？为什么不继续追击，现在可是进攻的大好机会！”
    马格里奥询问道，眼下的情况是第二舰队已经牢牢占据了右翼T优位置，只要将第一舰队拉回形成V字包抄交叉火力，那么敌人的主力必将被大破。
    然而…
    “合围能将敌人重创不假，但第一舰队也势必会遭受全力反扑，其结果很可能是全军覆没。”
    “为联盟牺牲是战士的荣耀，如果能牺牲部分士兵取得重大胜利，那何须犹豫？”
    “看来马格里奥大人是一位铁血领袖啊，不过同样的结果下，活着的‘荣誉’肯定比死了的‘荣誉’强，不是吗？”
    “嗯？”
    马格里奥不解，但随后瑟蕾娅说出了她的计划，听后众人皆是一惊。
    那未免也太冒险了吧！
    但是…
    或许值得一试！
    画面来到另一边的黑鲨号之上…
    ……
    布吉普正带领着舰队主力聚拢进行防空，而这让暗月氏族的空中编队无法靠近，只得撤退，且同时，海面之上的雾气也越发浓郁，这让海贼舰队们很快就又藏了起来。
    可是…
    “那帮家伙是怎么知道我们主力具体位置的，明明我放出了那么多的诱饵战船。”
    “首领，没准是蒙的呢。”
    “你蒙能蒙这么准？”
    “不是啊首领，你看嘛，他们只是一波偷袭就结束了，很明显不知道我们后续的具体位置，不然他们干嘛不继续开火呢。”
    “嗯！！！”
    布吉普觉得好像有道理，恰好这时…
    “报告布吉普首领，敌人的第二舰队撤向第一舰队了。”
    “哦吼！竟然没有追击而是要抱团防守吗，看来他们真是蒙的。”
    确定这一点后，布吉普眼珠微转。
    “传我命令，舰队分散，主力也分为两支舰队，一支主动吸引敌方的空中部队，一波去到敌人航线的前方伏击，我倒要看看他们还接不接的下！”
    命令下达，随后舰队分离，浓雾之中即使有飞行单位也很难侦查，并且还是在这种随时可能会进入敌人防空圈的情况下，而分散舰队又真真假假让人难以猜清虚实，就这样，一张大网悄然张开，‘没有视野’的城邦联盟舰队只能减速警惕。
    ……互相哑火的四十五分钟后……
    此时城邦联盟舰队集合向东北方行驶，而海贼们两支舰队已经分别位于西和北两个方向等待，其中还有大量零零散散用于掩人耳目的诱饵战船，在海贼们有意的暴露之下，北方的舰队成功吸引了空中编队的注意，其与骨龙和石像鬼展开了激烈的交锋。
    不过在舰队联合防空的力量下，空中编队很难占到便宜，双方僵持不下，但这样的情况不会持续太久…
    “报告，敌人舰队向我们这边靠过来了！”
    “看来鱼儿已经上钩，那么通知第二舰队，敌人一旦与我们交火，势必会航行当西方，到时候让他们抢占有利阵型，交叉火力直接将这些残兵败将打垮！”
    “是！”
    一切准备就绪，看着魔力侦测装置上越发明亮的红色光芒，布吉普的脸上露出了一个残忍的笑容。
    “来吧！”
    舰队所有炮手严阵以待，但是在这关键时刻…
    “报告！敌人停船了！”
    “停船？”
    布吉普眉头微皱，讲道理照这个速度下去，对方再有十分钟就能进入自己的必杀包围圈，这时候他们为什么停船，难道是发现了他们埋伏的舰队？
    然而随后，情报再度传来。
    “报告，我们的侧翼发现一艘战船！”
    “不好他们要故技重施，我们…额…等等，只有一艘战船？”
    “额…是，鲛人们传回的消息说是一艘战船，而且是一艘中型战船。”
    “这可闹了笑话了，一艘战船就像包围我们，不用管它，我们继续按原计划行动。”
    不过说是这么说，但敌人停船，难不成自己要冲上去？
    也不是不行，反正就这么点距离，只要冲上去形成V字包夹，对方必死无疑！
    “那我们就…”
    话正说着，布吉普突然没了声音，原因是他莫名感觉背后有些发凉。
    危险…悄然接近了！
    绕后的暗月城号之上…道格修斯正站在两门金属巨炮一旁，而连通巨炮的魔力回路已经亮起了微微红光，金属巨炮尾部的血石内也已经充满了狂暴的血之力。
    “准备好了吗？”
    “报告指挥，随时可以。”
    “那么…灵魂之眼，主动开启！”
    一声令下，灵魂之眼快速旋转，而水晶圆盘上，原本五秒钟一次的波纹缩短到每一秒钟一次，这代表着灵魂之眼的模式已经从‘被动搜索敌人散发出的精神波进行索敌’变为了‘主动释放精神波进行反馈索敌’。
    两者对比，如果说前者是狼群在幽暗之中寻觅猎物，那么后者就是确定攻击时放出的‘狼嚎’！
    ps：狼头警告！
    接收到这一信号…
    “首领，魔力侦测装置有反应，在后面！”
    “后面？”
    布吉普和甲板之上的炮手们皱着眉头望向后方，可浓雾之中什么都没有啊。
    不，有的！
    那是一点红光…
    可雾气如此之大，究竟是怎样的光芒才能传递到这边呢？
    答案是…
    滋滋滋！
    两道光束贴着海面划过并直直击中了一艘轻型战舰，还没等众人看清，光束已经穿透了战舰，并在他的船身之上留下了两个直径达3米的巨大破洞，随后…
    嘭！轰隆！
    舰船发生了爆炸，同时被光束带过的海面被划开向两边铺展过去，其余波形成的巨浪以及瞬间沉没的战船告诉了众人这一击的威力。
    呆呆地望向身旁已经被炸断为两截的轻型战船，布吉普终于反应了过来。
    “快防御，是魔导光束炮！”
    而再看暗月城号，看着消失的一个红点，道格修斯在计划书上打了一个‘√’。
    “破坏力、消耗都达标，只不过距离有些短，只有轻型火炮射距的三分之二，但也勉强算合格吧。”
    说完，道格修斯收起计划书并抚摸了一下两门还在亮着红光的‘血色耀斑’。
    名为炮，实则为移动魔晶塔！
    对比一下所谓中型战船的标配‘巨炮’…啧啧，标配的标准可能得改一下了。
    而暗月城号这个大杀器出现在这里已经表明瑟蕾娅的目的。
    “灵魂之眼再度索敌，血色耀斑全力开火！”

第六百一十二章 轻松的胜利（求订阅！求推荐！求月票！）
    面对突然的攻击，海贼们快速做出了反应，一面面魔力护盾撑起，但是
    滋滋滋！
    两条红色的光束飞速略过海面，第一击打在魔力护盾之上将其削弱，第二击直接将魔力护盾击碎，并且其爆炸引发的魔力波击毁了船上的设施，霎时间一艘轻型战舰当场被重创失去战斗力。
    “布布吉普首领，怎么办，我们的魔力护盾撑不住了！”
    “还能怎么办，快还击把那艘战舰打掉！”
    “可我们找不到它啊。”
    闻声布吉普看向攻击袭来的方向，只见大雾弥漫，哪里看得到战船的影子，而使用魔力侦测装置也只能在对方发动攻击时得知一个大概方位，想要精准索敌就必须拉近距离，然而
    “不好了布吉普首领，敌人的主力舰队再度开动，他们直接杀向了我们的西侧舰队！”
    “坏了，被他们发现了，我们快合围支援！”
    布吉普刚刚下达命令，突然两束红光破开了迷雾直奔他们的黑鲨号而来。
    “首领当心！”
    轰隆！
    护盾张开挡下了两道攻击，但是其引发的剧烈震荡让船上的海贼们摔了个人仰马翻，并且
    “报告，护盾削弱百分之二十五，我们的旗舰最多再承受对方三次攻击！”
    听到汇报，布吉普露出了惊恐的神色，若是再照这样打下去，他们就完了。
    还击！必须还击！
    不管对方有怎样的火力，但终究只是一艘战船罢了，只要能攻击到他并将其击沉，那么它就不再是威胁，而想要达成这一点首先需要的就是
    “快通知海神大人，我们需要支援！”
    “是！”
    传令官紧急通报，而只要海神大人的支援赶到将那艘奇怪的战舰击沉，那么胜利便是唾手可得，然而
    “报告布吉普首领，海神大人那边没有回应，我们联系不上！”
    “嗯！快检查是不是通讯水晶出问题了！”
    “没有，通讯水晶运作正常，只是那边没有任何回应。”
    此话一出，布吉普傻眼了，说好的支援呢！
    他这边干愣着，道格修斯那边也觉得奇怪。
    只见暗月城号的周围环绕着众多石像鬼与骨龙，停止空袭的他们专门换上了深水炸弹来此保护暗月城号，然而看向没有任何反应的水下声波图
    “照常理来说那些水下怪物不是应该过来袭击了吗，怎么现在一个都看不到。”
    道格修斯心中正嘀咕着，而她以为那些怪物是协助偷袭主力舰队去了，于是乎
    “炮手听令，不要顾及暴露，血晶炮也全力开火，务必给敌人造成重创并把那些怪物引过来。”
    “是！”
    一声令下，血奴们全体就位，单侧八门火炮就位，连同血色耀斑一起，号称轻型战舰杀手的中型战舰火力全开！
    轰轰轰！
    愈发猛烈的炮火让海贼们无法忽略身后这艘如死神一般的战船，但尴尬的问题是
    原本是他们召唤出来的迷雾此时却成为了暗月城号最好的掩护，无法摸清暗月城号位置的他们只能寻着大概的方位进行攻击，但暗月城号是一艘船不是一个舰队啊，所以覆盖的攻击只有零星的几炮打在了它的护盾上，而那点伤害对于双重魔力护盾根本无伤大雅。
    于是，种种条件之下，暗月城号一艘战船硬生生牵制了一支舰队，而再看城邦联盟的主力舰队
    叮！
    灵魂之眼的侦测结果通过血晶通讯石传递了过来，确定敌人隐藏在迷雾中的西侧舰队后，众人压抑已久的怒火爆发了。
    “随意开火，谁也不要给我吝惜弹药，狠狠地打！”
    嘭嘭嘭！
    21艘战舰全力开火，其一轮可以打出近百发炮弹，如雨点一般的炮火轰击向西侧的海贼舰队，爆炸的闪光将夜晚点亮成为了白昼。
    “布吉普首领，我们被发现了，目前正遭受敌人主力舰队的攻击，请求支援，请求啊！！！”
    一声爆炸和惨叫之后，西侧舰队的通讯中断，而看到那边如白昼一般的闪光，布吉普已经大概猜到了情况。
    “首领，我们快去支援吧！”
    “对啊，那边挡不住对方舰队主力攻击的！”
    海贼们纷纷劝道，但是布吉普呆呆地愣在原地很久好像是在思考着什么，直到两道光束贯穿了黑鲨号一旁的一艘轻型战舰，爆炸声才将他拉回了现实，但他的回答却是
    “撤，我们撤！”
    “撤？首领，只要我们攻上去就能将敌人的舰队包围了！”
    “包围？你怕是死都不知道怎么死的，很明显经过上一次之后对方已经掌握了能够在迷雾中索敌的手段，在这种环境下我们是完全的瞎子，并且你们还没有发现吗，神使大人欺骗了我们，我们根本没有支援！”
    布吉普面露慌张，听后众人也是突然注意到好像战斗打到现在出现的也只是一些鲛人，海妖则一只也没有看到，而目前神使大人也联系不上，如此情况下，即使再蠢的人都能明白他们，被骗了！
    “不不会吧，神使大人他”
    一名海贼慌了神，见此布吉普一巴掌抽在他的脸上。
    “蠢货，现在不是发愣的时候，赶紧撤退，起码我们还能保住战船，不至于什么都没捞到。”
    “啊，是！”
    匆忙联系西侧舰队与另一方负责阻击卡茨城方面舰队的友军，得到的结果是
    “报告，西侧舰队被城邦联盟咬住撤不开，他们要求我们快速支援，而负责截击卡茨城攻击的舰队刚刚传来消息，说他们没有收到神使大人的支援，目前已经被卡茨城的舰队包围，无法脱困！”
    噩耗接连传来，而这功夫迷雾之中又是两道光束冲出将一艘海贼船击毁，见此布吉普知道自己不能再犹豫了。
    “放弃西侧舰队，我们撤！”
    “啊？”
    “啊什么啊，现在他们已经被拖住跑不了了，我们上去也是送死，眼下利用他们拖住城邦联盟的人我们才能撤退，明白吗！”
    “是！”
    闻声，海贼们再无战意，纷纷开动战船掉头就往金石堡跑。
    而得知这一情况后
    “竟然跑了，果然是一帮胆小的鼠辈！”
    “另外卡茨城方面也已经战斗告捷，现在我们只要歼灭对方的残兵败将就可以会师金石堡了。”
    奥格斯格和马格里奥都显得很高兴，但是瑟蕾娅却有些担心
    对方如此轻易就败退很显然是因为没有那些海妖们的帮忙，但问题是，那些海妖们究竟去哪了，如此重要的战役他们又为何消失呢，难道说，这一切都是那个神使计划好的吗！
    怀着心中的担忧
    “全体出击尽快结束战斗，我们追上去！”

第六百一十三章 神国之路（求订阅！求推荐！求月票！）
    时间来到两个小时后
    “昂！”
    骨龙率领着空中编队俯冲而下，一轮魔法轰炸让一艘海贼船直接被瘫痪，而同时黑鲨号上
    “报告，没有弹药了！”
    “没有弹药也给我撑住，我们马上就能回港了！”
    布吉普扯着已经嘶哑的嗓子大喊道，而望向远方，迷雾散去，金石堡就在不到十海里之外。
    但是血族女王号可能会轻易放他们回去吗？
    趁你病要你命，空中编队借着对方弹药不足发动了一次又一次的强力空袭，一时间，撑到此处的9艘战船最终只有5艘拖着伤痕累累的船体回到了海港，而迫于敌人的岸防炮威胁，城邦联盟的舰队并没有急忙追击，而是停在周边海域等待着与卡茨城舰队会师。
    经此一战，布吉普率领的30艘战舰仅剩5艘，相比对方只损失了6艘战舰，损伤4艘战舰的战绩，他们可是说是惨败，而这一切都归咎于
    “神使！！！”
    咬牙叫出那个名字，突然的，一道蓝色光柱从金石堡的海港内升起。
    归来的海贼们惊叹地抬头望去，而布吉普则是大叫一声。
    “不好，我们快回去！”
    闻声，众人急忙开动战船返回，来到海门下方，布吉普大喊一声。
    “我是布吉普，里面有活人没有！”
    喊声传出，随后城墙之上的海贼们出现，确定外面人的身份后。
    “布吉普首领，真的是你！”
    “什么真的是我，难不成还有假的？”
    “那个我是听神使大人说你们战败投降了城邦联盟，所以才这么问的。”
    “又是神使！”
    布吉普眼中血丝蔓延，他愤怒地大吼道。
    “他人呢！”
    “里里面呢，正在开启神国之路！”
    “！！！，快开门让我们进去！”
    “是是是！”
    海门缓缓打开，然后众人开动战船冲入了海港内，随后他们看到了海港之中所谓的神国之路。
    只见一条蓝色光柱由魔法阵内冲天而起，在巨量魔力的加持下，众人只感觉一股莫名的压抑感正在慢慢扩张，不过要说最引人注目还是那条巨大的紫色裂缝。
    其一半没入海水，另一半暴露在海面，高达60米，宽达15米，透过裂缝可以看到另一端遍布黑色海洋的世界，而那，就是所谓的神国！
    此时，一名名身穿战甲的魔化鲛人正涌入其中，看到这一幕
    “不好，他们想跑，快拦住他们！”
    布吉普大喊道，但听后城内的海贼们都懵了，他们不是自己人吗，干嘛拦住他们？
    就在这愣神的功夫，最后一批魔化鲛人也已经冲进了裂缝内，甚至最后进入的几只海妖还给了布吉普一个嘲讽的眼神，待布吉普带人赶到的时候，所有的鲛人和海妖们已经全部跃入了裂缝另一端的黑色海洋消失不见，随后裂缝也缓缓闭合。
    “不不不！”
    布吉普不甘地大喊着，但赶到之时裂缝已经完全闭合，同时通天的光柱也暗淡消失不见。
    无力地跪倒在港口岸边，布吉普一拳锤在了大地之上。
    “王八蛋，竟然敢欺骗我！”
    发泄过后愤怒逐渐转变为无力，因为神使已经带领着他们的族人们前往了神国，在那里他将获得至高无上的神力，而他布吉普，则将作为城邦联盟的死敌被困死在这牢笼一般的金石堡待人屠戮。
    话刚说到这
    “布吉普首领，城邦联盟的舰队开始靠近了，有两支！”
    “嗯！！！”
    闻声，布吉普飞速奔上城墙，遥望向不远处的海面，只见西、北两个方向分别有两支舰队赶来，一支是之前与他们战斗的暗月氏族与碧龙港舰队，另一支则是从卡茨城杀来的城邦联盟舰队。
    如今，两支舰队已经汇合，似乎是察觉到了仪式已经启动，他们没有任何犹豫便开动战船向着岸边驶来，足足35艘战舰！
    “金石堡内还有多少我们的守军？”
    “报报告首领，一共只有1000人了。”
    “1000”
    布吉普脚下一软被身旁的海贼副官扶住，而这时望向城邦联盟汇合登陆的北岸。
    嘭嘭嘭！
    如天女散花一般的跑线划过一个美丽的弧度精准地落在了北部的岸防炮阵地，一时间阵地之中火海漫天，而趁着岸防力量被削弱，天空中的骨龙与石像鬼掠过进行了一波肃清轰炸。
    仅仅只是几分钟
    “报报告布吉普首领，北部岸防炮失守，敌人正在登岸冲击阵地！”
    “那还愣着干嘛，全体上城墙，决不能让他们攻进来！”
    布吉普下令，海贼们妄图做困兽之斗，但接下来惊悚的一幕彻底摧毁了他们的侥幸。
    只见在炮火的掩护下，一艘艘运输船和登陆船则直奔浅滩而去，在其抵达之后
    “为了暗月氏族，冲锋！”
    锵锵锵！
    铠甲碰撞声中，大片的古墓守卫和骷髅士兵踩着泥泞的海滩冲向了金石堡的岸防阵地，而在他们身后还跟着一只只憎恶、缝合怪，以及
    “牟！”
    勉强用运输船带来的碎骨巨兽跳下运输船，在海水中露出半个身子的他在行进的同时背上的火炮也是不断向前进行火力打击。
    同时，天空中的骨龙和石像鬼也是直接扑杀在海贼阵地之中，而其身上的恐惧战士与骷髅战士一一跳下，伴着死亡吐息的他们发动了无畏冲锋。
    而在后方的海贼们还妄图进行炮击抵挡，但是
    “上吧，大自然的眷属！”
    种子洒下，一颗颗巨树在萝拉等人的催生下快速长成，血树守卫拉开了阵地，同时黑木树精与黑木狂暴者迈动起了战争推进的步伐，在他们的掩护下，骷髅大军终于冲进了阵地之中。
    “杀！”
    灵魂之火一片片亮起，从远处观望，那好似是黑色的浪潮席卷了大地，在一阵刀光血雨过后，北侧岸防阵地瞬间瓦解，海贼们连一点点回旋的余力都没有，他们仓皇逃窜，更多的人则是跪地投降，
    直至防线全军覆没，布吉普才刚刚从惊愕之中反应过来，而另一边
    站在血族女王号之上观望着整个战场，奥格斯格等人再一次被深深震撼到了，这就是当初大破厄卡斯家族的亡灵大军吗，说到底，暗月氏族的海战力量只不过是临时凑出来的，但是这6000亡灵大军可是实打实的中坚力量！
    而首次看到亡灵大军冲锋的震撼画面，若依呆住喃喃道。
    “暗月氏族吗”
    这时，她突然收到了大祭司传来的提示，趁没人注意她躲到了一旁接受消息。
    眼下海岸被控制，瑟蕾娅也不废话。
    “我们也登岸吧，是时候算一算总账了。”

第六百一十四章 破城（求正版订阅！）
   
    经过刚刚的一场屠杀，海贼们只剩下了500人龟缩在金石堡内负隅顽抗，而反观他们的敌人…
    6000身披步战甲的亡灵拉开阵型，其后方10000人的城邦联盟登陆部队也后续赶来，而面对那乌压压犹如黑云一般的军队。
    “布…布吉普首领，我们投降吧，不然就死定了！”
    一人作为代表将众人心中的话说了出来，听此布吉普勃然大怒上去就是一拳。
    嘭！
    “投降？你不知道我们干了些什么吗，只要投降，等待我们的也只有可能是死亡。”
    “那怎么办，我不想死啊！”
    被打倒在地的海贼突然大声叫喊了起来，闻声布吉普不耐烦地让人把他拖了下去，可随后他们又不得不面对这个严峻的问题…该怎么办？
    嘭嘭嘭！
    炮声传来，众人急忙卧倒，而看向海门方向一连串的爆炸之后。
    “打偏了？”
    不，是警告！
    爆炸声消失后，战场一片寂静！
    而就在这异样的沉默之中，亡灵大军左右退去让开一条通道，一名少女乘骑着骨龙缓缓走到阵前，在她的身旁还有城邦联盟的众高层。
    “暗月氏族的瑟蕾娅！”
    布吉普猜测出了少女的身份，而来到阵前后，少女只是开口说出一句话。
    “投降或者死亡！”
    声音不大但却被海贼们听到了耳中，于是他们齐齐将目光投向了布吉普，决定权在他，但是他很清楚，一旦投降，之前所犯下的罪孽将让他陷入万劫不复之地，可战斗的话…500人对16000人外加一支联合舰队，结果也是一样的。
    思前想后…
    “我果然还是太天真了，竟然听信他人的鬼话妄图以蝼蚁之躯挑战巨人…好吧，我承认我败了，但是想让我投降，你们必须答应我一个条件！”
    此话一出，还不等瑟蕾娅开口，城邦联盟的众人先站了出来。
    “汝等罪大恶极之人还敢谈条件！”
    “哼，我想我们应该帮助你看清一下局势。”
    马格里奥一抬手，1000狼人掷矛手掂起手中的长矛对准了城墙，而见此，布吉普慌忙从衣服中搜找出一颗触发水晶，随后他好像是抓住了救命稻草一般将其高高举起。
    “慢着，我警告你们，我可是有后手的，如果你们敢强攻，我就引爆埋藏在金石堡内的魔晶炸弹，到时候不说全部，起码会有几千城邦联盟的平民与我同归于尽！”
    布吉普疯狂地大喊着，听此马格里奥一惊。
    “王八蛋你敢！”
    “我敢不敢，你试试不就知道了！”
    “！！！，退后！”
    马格里奥不敢赌，只得让身后的部队暂时收起武器，而面对如今的情况…
    “金石堡内的平民还在他们手中，怎么办？”
    “先听听他的要求吧。”
    说着，奥格斯格大喊道。
    “说，你的要求是什么！”
    “给我们一条船放我们离开。”
    “你妄想！”
    “那好，我一个必死之人，能让几千人给我陪葬也算值了！”
    布吉普语气愈发激动，就在这时…
    “且慢！！！”
    看向说话的人，是瑟蕾娅。
    “哦？瑟蕾娅女王，您还想说什么吗？”
    布吉普额头冒着冷汗，而瑟蕾娅沉默着，在悄悄发出一个命令之后她才开口道。
    “你们黑鲨海贼团犯下了多大的恶行，你们自己心里应该清楚，所以将你们全部放走对我们不可能，对城邦联盟的人民也无法交代。”
    “那就是没得谈喽？”
    说完，布吉普的手慢慢按向触发水晶，但就在关键时刻…
    “将你们全部放走是不可能，可你若是认罪伏法，让你走倒是可以。”
    “让我走？一个人？”
    此话一出，布吉普只感觉背后一阵发凉，转头看去，只见他的属下们正直勾勾地看着他，为此…
    “不行！必须全部！”
    “那就没有办法了，因为相比于平民的损伤，我认为让罪魁祸首逃走是更让人无法接受的。”
    此话一出，格非马尔嚎叫一声，随后数千亡灵附声嘶鸣，那刺耳的声音好似来索命的恶魂一般，一点点瓦解着海贼们的心理防线。
    虽然深知对方顾及平民不可能杀过来，但是万一呢…
    “想好了吗？”
    “……”
    布吉普看向身后面露苦涩的属下们，而他眼中的犹豫也被众人捕捉到。
    对…对不起…
    突然，布吉普眼神变得坚定起来，而那份坚定也让海贼们明白了他的意思，所以一名海贼副官咬咬牙。
    “首领，你走吧！”
    “！！！”
    布吉普愣住了，但明白了他的意思后。
    “好兄弟！”
    虽然原本就已经做好了决定，可听到这句话，布吉普心中最后的负担也消失了，他转身看向瑟蕾娅。
    “好，放我…”
    嘭！
    一记闷棍重重打在布吉普的后颈，而趁着他眼前一黑的瞬间，副官张手抢夺下了他手中的触发水晶。
    而察觉到这一状况，海贼们幡然醒悟，只有一人能走的话，那么水晶在谁手中谁就可以离开，这一想法出现，求生的本能让他们扑了上去，但是…
    “站住，都退后！”
    以触发水晶相威胁，海贼副官喝住了想要上来抢夺水晶的海贼们。
    而这时，被突然袭击打倒在地的布吉普眼神通红地看向海贼副官。
    “你在干什么！”
    “干什么？狗东西，你刚刚想抛下我们自己跑对吧！”
    “我…”
    “老子真是瞎了眼才跟你干，现在我告诉你们，谁都不准过来！”
    海贼副官举着水晶慢慢靠向城墙边，而注意到这一幕，城外的瑟蕾娅微微一笑。
    “有一个聪明人啊，那么现在机会在你手中，你会怎么选择呢？”
    同样的问题抛给海贼副官，布吉普大骂道…
    “呵，怎么样，你也会自己跑吧！”
    “我…”
    面对同伴们那询问的目光，海贼副官一咬牙。
    “打…打开城门！”
    “什么！”
    “蠢货，听不明白吗，眼下这种情况就算你们有人质威胁也不可能跑掉，为今只有打开城门将这个想要背叛我们的蠢货丢出去才是唯一的出路！”
    闻声，海贼们恍然大悟。
    对啊，哪怕能跑掉，但跑得了一时跑得了一世吗？
    犯下如此的罪孽，城邦联盟的猎魔人可不是吃干饭的。
    想清楚后，众人将目光全部投向了倒在地上的布吉普，而布吉普也明白他们是什么意思了。
    “不…不可以，我是你们的首领，你们不能这样对我！”
    首领？不，不再是了，从刚刚他想要背叛这些部下们的时候就不再是了。
    众人一拥而上用绳索将其束缚住，然后城门缓缓打开，布吉普被丢到了城门之外。
    而同时，所有海贼们也丢掉武器抱头蹲在了城门两侧。
    看向手持触发水晶缓缓向自己等人走来的海贼副官，众人终于明白了女王的意思。
    这一招还真是高啊！
    可问题来了，万一这个海贼副官也是个蠢货妄图和平民同归于尽怎么办？
    此时没有人注意到，在海贼副官的身后，一名潜行者正抱胸站立，正是早已过去的小黑。
    不过现在似乎不用他出手了，在瑟蕾娅接过海贼副官手中的触发水晶后，小黑又犹如魅影一般消失不见，而从始至终都没有人发现这样一个存在。
    

第六百一十五章 裂缝的另一端（求正版订阅！）
   
    兵不血刃拿下金石堡，所有的海贼都被城邦联盟的人扣押起来，而在金石堡内…
    “城邦联盟的大人们回来了，我们得救了，大家快出来吧！”
    平民们奔走相告，一时间那些紧闭的门户一一打开，一名名城内的居民走上了街道。
    “城邦联盟的大人们真的来救我们了吗！”
    “是的，来了，他们来了！”
    平民们欢欣鼓舞准备迎接凯旋入城的城邦联盟军队，但等到的却是…
    “牟！”
    “昂！”
    骨龙与碎骨巨兽在前面开路，后面骷髅军队们整齐列队进入城内，哪怕是从远处观望，那迫人的死亡之力依旧让每一个人背后隐隐发凉。
    “亡…亡灵的军队！”
    不少人面带恐惧，见状有人赶忙出来解释。
    “那是暗月氏族的军队，就是他们带头击溃了海贼，他们是我们的恩人！”
    果然，在亡灵部队入城后，后方矮人、兽人、狼人、吸血鬼以及金石堡的亚人部队先后入城，看到那些熟悉的队伍，金石堡内的人民安定了下来，他们高呼着‘城邦联盟万岁’，同时也有不少对暗月氏族的赞颂。
    入城后，城邦联盟的部队快速展开居民安抚以及救助工作，同时，俘虏营内被关押的金石堡亚人部队也被放出，但是…
    看着在广场上整齐排列的600亚人部队，他们伤的伤，残的残，那无神的双眼显然是遭受了一番惨烈的折磨，见状，原金石堡正将‘托尼克’急忙冲上去询问。
    “这是怎么了，为什么只有你们这些人？”
    闻声，俘虏之中一名军衔最高的亚人站了出来。
    “金石堡陷落后，我们留守的4000人部队在奈托里尔大人的带领下投降并被关押，但是之后陆陆续续有怪物将我们的士兵带走，再也没有回来，到最后便只剩下我们这些人了。”
    “那奈托里尔大人呢？他在哪？”
    军官摇摇头表示不知道，见此，瑟蕾娅插话道。
    “想到知道情况，问问他不就好了吗。”
    闻声，众人将目光投向被两名恐惧战士控制住的布吉普，而托尼克直接上去揪住对方的脖领大声质问道。
    “说！那些士兵还有我们的奈托里尔族长被你们带到哪去了！”
    被这么一吓，惊魂未定的布吉普赶忙交代。
    “是…是神使大人，他命人将那些士兵带往了神国，一起的还有奈托里尔大人。”
    “神国？”
    “就是港口的那个召唤阵，那就是‘神国之路’。”
    听此，众人对视一眼。
    “托尼克将军，城内居民的安抚和将士们的安置麻烦你了，我们去看看那个所谓的‘神国之路’。”
    “好，拜托你们了。”
    说完，众人离开，而十分钟后他们来到了港口内，那条巨大的闭合裂缝也出现在他们的视线中，道格修斯主动上前探查，然后…
    “主人，是空间魔法的痕迹，不久前有人在这里开启了通向未知空间的通道。”
    “看来对方已经着手准备复活仪式了，我们得赶快进去阻止他，道格修斯，能麻烦你再将通道开启吗？”
    “可以，但是需要大量的魔力水晶驱动召唤仪式才可以重启通道。”
    听此，奥格斯格叫来军需官。
    “去，把全部的魔力水晶集中过来！”
    “是！”
    军需官去搜集魔力水晶了，而道格修斯则继续研究魔法阵，这个过程中她好像发现了什么。
    “奇怪，明明是空间魔法，为何需要召唤仪式呢。”
    正在道格修斯研究的时候，军需官已经带人将一箱箱的魔力水晶搬来，一共四大箱。
    “报告，除去维持战船的基本余留，其他全部在这里了！”
    清点一下魔力水晶…
    “不，只有这些远远不够。”
    “那去把联系托尼克，先借用他们金石堡的库存。”
    “长官，这些已经是托尼克大人支援后的总量了。”
    听到军需官的回答，奥格斯格眉头一皱。
    “不可能，金石堡本身就是一个巨大的矿岛，怎么会只有这么点魔力水晶？”
    “据托尼克大人说，海贼们在占领金石堡后便大肆搜集魔力水晶，之前开启这个仪式已经将金石堡的魔力水晶消耗一空。”
    “！！！”
    众人当场一惊，消耗金石堡全部魔力水晶储备的仪式，魔族裂缝也不过如此了吧！
    而听到这，道格修斯也是眉头微皱，她更加确定这不是什么普通的空间通道了。
    不过眼下的情况没有时间给他们思考这是什么仪式了…
    “立即通知本部，让他们将库存的魔力水晶带过来！”
    “我们也是，快去准备。”
    危机当头，城邦联盟任何一家都没有吝啬，红石岛、碧龙港、卡茨城，三家的魔力水晶正在准备，预计不久后就能送达过来，但那需要一段时间。
    然而就在这时，裂缝微微扩张…
    “嗯？好像有魔力波动？”
    道格修斯敏锐地感觉到了什么，而突然，被押来的布吉普身体突然扭曲了起来。
    “呃…啊！”
    “他这是怎么了？”
    “不好，快离开他！”
    瑟蕾娅喊声传出的时候众人并没有第一时间反应过来，而趁众人茫然不明情况之时，布吉普惨叫一声。
    “你…你骗我，啊！！！”
    身体变化，青黑色的鳞片长出，变为怪物模样的布吉普那漆黑的眼神死死盯住兰丽尔与艾利莎。
    “就是你们了！”
    恐惧之触（三阶）！
    在神使的操控下，裂缝突然张开，数条黑色的触手从其中蔓延出来抓向两人，见状瑟蕾娅快速反应，深海人鱼化的她用水刃将袭向兰丽尔的数条触手斩断，但是另一边，由于距离太近，艾利莎正面对更多触手的攻击。
    “休想过去！”
    莉莉丝主动出击，同时赛利亚也是赶过去支援，大量的黑色触手被斩断，而奥格斯格等人也是急忙攻向布吉普，想要将其控制住。
    “真难缠，既然得不到我想要的，那就随便吧！”
    此声传出，触手不再针对兰丽尔和艾利莎，转而攻击最前方的赛利亚，而由于触手太多，为了保护艾利莎的赛利亚一个不留神腿被一条触手缠绕。
    “嗯！”
    唰！
    赛利亚被脱向水中，见状瑟蕾娅慌了，她不顾一切地冲了上去。
    “主人！不要过去，裂缝有异常！”
    道格修斯大声提醒道，但眼看赛利亚有危险，瑟蕾娅怎么可能冷静。
    “抓住了！”
    千钧一发之际，瑟蕾娅跃下水中将赛利亚拉住，同时水刃斩过触手全部断裂，可是这个距离已经离裂缝很近了，在两人正要回到岸上的时候。
    咔嚓！
    裂缝张开如深渊巨口一般袭来，仅仅是一秒钟，瑟蕾娅和赛利亚两人便被裂缝吞噬，看到这一幕，布吉普笑了。
    “呵呵，这也算是变相达成目标了吧。”
    说完，奥格斯格等人一拥而上，即使有神使降临，但数量和实力的差距还是让布吉普瞬间被击杀，可当下的问题是…
    “妈妈！”
    “瑟蕾娅女王！”
    众人朝着裂缝大声呼喊，但却没有任何人回应，而裂缝的另一端…
    ……
    噗通！
    瑟蕾娅与赛利亚落入了一片黑色的海洋，而在海洋之下，一只体型巨大的水下爬虫巨兽正分散出无数的触手攻击两人，这使得两人被迫在水下与之战斗，这种情况下，深海人鱼化的瑟蕾娅倒是没关系，但是赛利亚就不行了…
    “咕噜咕噜！”
    猛得呛了几大口水，赛利亚只感觉自己快要窒息了。
    “深海水元素！”
    深海水元素登场，一记寒冰地狱将水下巨兽击伤，而达成目的的巨兽也不恋战，其快速扭动着身子跑掉了，而瑟蕾娅也没有办法追击，因为…
    “咕噜！”
    赛利亚在黑色的海水中挣扎，并且这些海水不同平常海水，它竟然在慢慢侵蚀赛利亚这个非深海生物的身体，以至于她无法在水下再多坚持哪怕一秒钟。
    怎么办！
    一个想法快速闪过瑟蕾娅的脑中，但是如今的情况下，自己还可以那样吗…
    心中出现了一瞬间的犹豫，但看到赛利亚那面露痛苦的表情后…
    不管了！
    抱住赛利亚后少女直接吻在对方的唇上，霎时间赛利亚睁大了眼睛想要反抗，但是…
    氧气通过唇间注入口中，对抗黑色海水侵蚀的生命力也正一点点流淌过来。
    “不要挣扎！”
    意识到瑟蕾娅的目的后，赛利亚停止了反抗，同时她心中在自我安慰道。
    “瑟蕾娅只是在帮我而已…”
    但是不知不觉中，她竟然沉浸在了其中，两人保持着这个状态向上游去，海面的光芒已经近在咫尺，但是…
    要分开了吗？
    如果是在深渊海底多好啊，那样的话，应该能多持续一些时间吧。
    同样的想法出现在不同两人心中，他们缓缓浮上了水面。
    

第六百一十六章 神秘小萝莉（二合一，求正版订阅！）
    噗！
    黑色的海面上，两人相拥吻浮出水面，保持这样的姿势长达数秒后，赛利亚才慢慢睁开眼睛并恋恋不舍地松开了少女，而察觉到对方那躲闪不敢直视自己的目光。
    “刚刚是…”
    “我明白，不过现在已经可以了。”
    意识到继续解释可能会使两人尴尬，瑟蕾娅也便没有多说，而转移注意力后，她也终于发现如今摆在她们面前的一个重大问题。
    “这里就是神国吗？”
    张望向四周，所见之处全部是黑色的海洋，相比‘神国’这个称谓，‘地狱’显然更适合形容这里，而这时，意念中一道声音传来，是道格修斯。
    “主人，你和赛利亚小姐怎么样？”
    “我们没事，不过…”
    看向身后，空间裂缝已经消失不见，而通过精神链接将这一现象传达给道格修斯之后…
    “竟然是不定向空间传送！”
    “那是什么？”
    “就是随着空间通道的关闭与开启，空间通道所传送的位置也会发生一定的变化。”
    “这可就麻烦了，茫茫大海怎样才能找到所谓的神国呢？”
    正在瑟蕾娅纠结这个问题的时候，她的空间戒指放出了亮光，打开后一把黑色的钥匙飞了出来。
    深海之钥！
    此时钥匙指向了一个方向，看向那个方向，隐隐可见有一处黑色的凸起，是陆地！
    “主人，你和赛利亚小姐先找一个安全的地方，我们这就通过空间裂缝过去支援你们。”
    “可是你们有足够的魔力水晶吗？”
    “没有，但是眼下的水晶能够开启一次小规模传送了，虽然能送过去的人不多，但至少能保证您和赛利亚小姐的安全。”
    “好，你准备吧，我们随时联系。”
    说完，瑟蕾娅结束了精神链接。
    “总之先去那片陆地等待道格修斯他们吧，能坚持住吗？”
    “没问题。”
    话说着，赛利亚开启了神恩术用于抵抗黑色海水的侵蚀，而瑟蕾娅操控着深海水元素快速将她们送往陆地。
    ……半个小时后……
    两人登岸，而从远处看没什么，真正来到这座岛屿后…
    “喔！没想到会这么大。”
    高耸的山峰，郁郁葱葱的树林，足足有堪比四个金石岛的面积。
    找到了一处位于山体侧的洞穴。
    “暂时在这里修整吧。”
    说完，两人抬步走入洞窟，但是突然的，赛利亚身体一歪险些倒下，而瑟蕾娅赶忙将其扶住。
    “你没事吧，是海水的侵蚀还在吗？”
    “不，没事。”
    赛利亚强撑着说道，但看到她那略微发紫的嘴唇以及腿上的血迹后，瑟蕾娅果断解开了她的腿甲，只见其光滑如玉的小腿上正有三道泛紫的伤口，是那些触手留下的！
    “剧毒！快点躺下！”
    强摁着赛利亚躺下，随后瑟蕾娅进入血族女王形态利用鲜血掌控为其抽取着毒素，但如此过激的治疗方式让毒素短时间内效果增强，迷迷糊糊之中，赛利亚处于了半睡半醒的状态。
    而另一边，瑟蕾娅为其专心治疗，不一会，毒血全部被吸出，随后她又利用鲜血为其愈合了伤口。
    “这样就可以了吧。”
    擦了擦额头的汗珠，瑟蕾娅松了口气，而这时…
    “瑟蕾娅…”
    “嗯？你叫我？”
    “殿下！”
    “……”
    听到这两个字，瑟蕾娅有些黯然神伤，到头来赛利亚思念的只不过是另一个人罢了，可下一秒…
    “两个人…都不要离开我…”
    “！！！”
    瑟蕾娅露出了惊讶的表情，然后又是喜悦，伸手帮赛利亚撩开凌乱的头发。
    “我在你心中竟然已经达到和‘瑟蕾娅殿下’同样重要的程度了吗，哪怕只有这一点，我也很开心了。”
    ……
    时间来到一小时后…
    昏睡中的赛利亚慢慢睁开了眼睛，随后她猛得坐起，回想起之前的经过，自己因为身中未知巨兽的毒素所以昏厥了过去，而在那之前，瑟蕾娅在为自己治疗。
    对了，瑟蕾娅呢？
    环顾洞窟内，只有一团篝火以及正在烤干的衣服，那是赛利亚的战甲，而此时她只穿着贴身的衣物与一件充满少女体香的斗篷。
    “瑟蕾娅！”
    呼唤一声无人回应，见此焦急的赛利亚掀开斗篷快速换着自己的战甲，就在这时，瑟蕾娅从洞口外走进。
    “你找我？”
    霎时间，赛利亚的动作僵住了，然后她羞怯地拉过斗篷挡住自己。
    “我的衣服？”
    “哦，那个啊，你的衣服被海水浸湿，昏睡的时候又一直说冷，所以就只能这样了。”
    “……，出去。”
    “啧啧，放心啦，我不会偷看的，因为…”
    瑟蕾娅坏坏一笑。
    “我已经光明正大地看够了，嘿嘿！”
    说完，少女立即跑了出去，只留下一脸羞怒的赛利亚在洞窟内。
    ……
    不一会，赛利亚换好轻甲走了出来。
    “你的衣服。”
    脸色微红的少女将斗篷扔出，瑟蕾娅接过后直接穿上并继续眺望向远方。
    “在看什么？”
    “周边的情况以及血族女王号的位置。”
    “道格修斯他们进来了？”
    “嗯，目前正在往这边赶，不过在这期间我发现了一个奇怪的事情。”
    “？？？”
    面对赛利亚投来的疑惑目光，瑟蕾娅神秘兮兮地掏出了深海之钥，其悬浮在瑟蕾娅的手中指向了一个方向，那是海岛的中心，而不管钥匙如何移动位置，它指示的位置都不会改变。
    “看来这座岛屿之上有我们正在寻找的东西。”
    “不愧是赛利亚，一点就懂，你再看海岸边。”
    “沙滩怎么了？”
    “不觉得奇怪吗，相比我们来的时候。”
    “……”
    赛利亚思考着，突然她露出了一副恍然大悟的表情，只见沙滩的面积比来时增大了许多倍，并且坡度也在慢慢变陡，这代表着…
    “海岛在上升！”
    “嗯，你沉睡的一个小时内，海岛大概上升了一米左右，并且速度呈越来越快的趋势，可能我们瞎猫碰到死耗子真来对地方了，这座岛屿之下绝对隐藏着什么。”
    “那我们…唔！”
    赛利亚正想说话，突然瑟蕾娅将一个不知名物体塞进了她的口中。
    “咳咳…你在干什么？”
    “没什么，只是临时帮你提升一下实力，来，啊~”
    瑟蕾娅示意她张嘴，对此，赛利亚起初是一脸懵逼，但随后她感觉到，口中的东西正在快速融化并转变为纯净的能量填补她的身体。
    是那种神秘的宝石（经验宝石）！
    明白了瑟蕾娅的意思后…
    “我自己使用就好。”
    但是瑟蕾娅不予理会。
    “啊~”
    无奈，赛利亚只好羞怯的扭过头去慢慢张口，而瑟蕾娅则开始为其投食经验宝石。
    “乖，这可是我好不容易抽…咳咳，制作出来的，不要浪费哦。”
    一波投食之后，赛利亚的等级成功来到了37级，虽然她本人可能还不太适应这个等级的实力，但临阵磨枪，不快也光嘛。
    “OK了，那么接下来…嗯，等等，好强的魔力波动！”
    瑟蕾娅抬头看向岛屿的中心，而见状赛利亚也是立马拔出裁决十字圣剑警戒。
    轰隆隆！
    地面突然剧烈震动了起来，两名少女勉强站稳脚步，而就在这时…
    “小心！”
    头顶一颗巨大的岩石滚落，赛利亚眼疾手快圣光剑挥出将其斩断，但是随后更多的巨石落下，见状瑟蕾娅急忙亡灵女王化。
    枯骨（三阶）！
    魔法阵浮现，一层层骸骨堆积在瑟蕾娅的脚下，巨大的骨爪自动护主将一块块岩石拍飞，可眼看震动越发剧烈，山体隐隐有崩塌的迹象。
    “骸骨龙！”
    召唤：战争巨兽·骸骨龙（四阶）！
    一时间枯骨被某种力量吸引开始拼凑，不多时一只体型堪比格非马尔的骸骨龙登场，其长啸一声然后带着瑟蕾娅和赛利亚两人飞入了天空。
    而从天空中俯视向这座岛屿，只见在剧烈的震荡之下，陆地四分五裂缓缓升高，山体也崩解坍塌，整个岛屿俨然一副末日景象。
    “到底是什么力量在作祟？”
    问出这个问题的时候，岛屿中心一个光点破开地面缓缓隆起，而与之呼应，深海之钥也放出一阵又一阵的光芒，就是那个吗！
    “有东西过来了！”
    赛利亚大声提醒道，听此瑟蕾娅注意到了山体中飞出的一片黑云，而随着黑云快速追来两人才看清，那是一群密密麻麻长有两对翅膀的生物。
    探查！
    水魔蛭！8级！
    介绍：水魔蛛结茧后成长的第二形态，丧失了水下生存能力的它们可以飞入天空，通常集体行动，是一群嗜血的猎杀者。
    嗡嗡嗡！
    成千上万的水魔蛭扇动着翅膀快速追向骨龙，借助着数量的优势，他们分散合围了过来。
    “攻击，打出一个缺口！”
    “昂！”
    死亡吐息喷射，所过之处水魔蛭全部灰飞烟灭，但一只死了便会有更多补上，同时如雨点一般的酸液喷射过来，骸骨龙的身躯被腐蚀出了一个又一个的小坑。
    而骨龙背上…
    枯骨（三阶）！
    骸骨环绕瑟蕾娅和赛利亚，两人暂时没有受到酸液的袭击，但是这样下去不是办法啊。
    正在瑟蕾娅为难时…
    “主人，我们到岛屿的南岸了，你们在哪？”
    “太好了，你们等着，我马上过去！”
    话说着，瑟蕾娅让骸骨龙飞入高空并直奔南岸而去，另一边…
    ……
    “看，那是不是她们！”
    “没错，不过主人好像遇到麻烦了。”
    注意到骨龙后方大量的水魔蛭，道格修斯非常果断。
    “开启战船全方位护盾，炮弹更换为空爆弹，同时所有祭祀、魔法师准备范围魔法，全体掩护女王归来！”
    “遵命！”xN
    一时间，血族女王号与六艘轻型战舰立即进入战备状态，紧接着瑟蕾娅带着大片的水魔蛭飞来…
    “攻击！”
    火炮齐鸣，魔法弹幕覆盖向天空，弓箭手们也是不断放出手中的箭矢。
    嘭！轰隆！
    一团团绚丽的‘烟火’之后，大片大片的水魔蛭被击杀落入海中，而他们想要攻击战船却破不开魔力护盾，于是乎，短短几分钟内，原本犹如黑云一般的水魔蛭数量下降了三分之一，明白眼前这些大家伙不好惹后，它们匆忙折返飞回了岛屿的裂缝内。
    “搞定了！”
    安然降落在血族女王号之上，瑟蕾娅清点着来此支援的部队。
    城邦联盟三艘轻型战舰共计1000人部队，自己三艘轻型战舰外加血族女王号一共2000亡灵部队、200娜迦部队、200精灵部队、400血奴部队以及整编的巨兽部队。
    “主人，我们所有的魔力水晶只能开启两分钟的空间通道，所以只进来这么多人，后续奥格斯格大侯正在筹备魔力水晶。”
    “没关系，这些人暂时足够了。”
    “那女王，我们是等大侯他们吗？”
    “不，眼下敌人情况不明，得尽快探查到情报才行。”
    说完，瑟蕾娅抬头望向岛屿之中的那个光点，很显然，所谓的神国就在那里了。
    明白她意思的众人开始准备着，只等岛屿之上的震动稳定下来便登岛，而在这期间…
    “妈妈！”
    莉莉丝领着艾利莎跑了过来，看到她…
    “莉莉丝，你怎么把小家伙也带来了！”
    “没有办法，她非要过来，我想拦都拦不住。”
    莉莉丝委屈地说道，听此瑟蕾娅张了张嘴，但最终只能妥协…
    “呼…算了，艾利莎就留在船上吧，起码这里还安全一点。”
    “不，我要跟着妈妈！”
    “听话，里面很危险的。”
    “这样就不怕了。”
    说着，小艾利莎抱头蹲在了原地，然后水晶刀一片片悬浮过来拼凑组成蛋壳，小家伙成功躲进了血种（蛋）中。
    “真是怕了你了，不过不许出来哦。”
    “嗯。”
    艾利莎从血种中探出个头答应，然后又立马缩了回去，而话说回来…这个小家伙是很强的，并且还能召唤血魔那样强力的存在，带着也许会是一个不错的助力。
    话正说着，岛屿之上的震动逐渐平息。
    “主人，登陆部队已经准备完毕。”
    “好，出发，目标岛屿中心。”
    一声令下，部队快速登陆，而远在城邦联盟海域之外…
    ……
    这是一支挂有黑色战旗的不明舰队，整个舰队由50艘先进战舰组成，而在一艘大型战舰内，舰队的高层正围绕一条情报展开着会议。
    “我就说嘛，那个神使根本不能相信，原本计划正午一起进入，结果他却直接抛下我们自己行动了。”
    名为索菲格的魔人愤慨地说道，他的出现也就代表着，这支舰队是血怒魔人氏族的舰队，而听此…一名皮肤惨白的老者笑了。
    “呵呵，虽然对方不守信用，但我们也没有说必须要遵守合作啊，所以索菲格将军在生哪门子气呢。”
    “我怎么不生气，现在怎么办嘛，等他复活出来向我们耀武扬威吗？”
    索菲格质问向老者，但老者却不慌不忙地看向一名背对着他们坐在主座之上的…额…银发赤瞳小萝莉。
    “那位大人会有办法的。”
    “哦？”
    索菲格疑惑之时眉头皱起，这种安排他可不知道。
    他心中正想着，突然小萝莉开口了。
    “如果什么事情都告诉你们，我还坐在这里干什么呢？”
    稚嫩的声音传出，被点破心思，索菲格微微有些惊讶，但随后…
    “大人说的是，那接下来…”
    “我自有安排，你们就继续假装什么都不知道按照原计划行动就好，但切记，不要打草惊蛇哦。”
    “是，我们明白了。”
    对于对方的隐瞒，索菲格不敢有任何怨言，毕竟那个小家伙真正的实力可不像她表现出来的这么人畜无害，而既然她有安排的话，一切就都听她的好了。
    沉默之中，小萝莉张望向泛黑的海面，嘴角一抹疯狂的笑容出现…
    “让我猜一猜，到时候那个家伙也会出现在那吧，真是期待她看到我之后惊讶的样子呢，哼哼哼。”

第六百一十七章 麻烦的深海虫族（二合一，求正版订阅！）
    裂缝的另一端
    趁着地震停止，瑟蕾娅带领着2000部队深入了岛屿的中心，在这里有一处从地底凸起的石台，其高达二十米，长达近百米，石台之上有一座破损的石碑，而石碑的下方是一扇被魔法封印锁住的巨大石门。
    道格修斯走近观察
    “主人，石门不久前被人开启过，并且周边有许多奇怪的脚印，应该是那些怪物留下的。”
    “看来是这里没错了。”
    确定之后，众人开始寻找解除封印的办法，而首先注意到的便是石门下方的两个钥匙孔。
    “女王，用钥匙。”
    得到兰丽尔的提醒，瑟蕾娅掏出深渊之钥插入了黑色的钥匙孔。
    轰隆隆！
    石门缓缓开启，一条由式砖砌成坡道出现在众人眼前，其非常昏暗不知向下延伸到何处，见状众人点燃了火把，瑟蕾娅也是放出渡鸦，留下部分人守住洞口后，其他人顺着那些怪物留下的脚印向着坡道下走去。
    一路有惊无险，众人来到了一处巨大的石室内，道格修斯找到魔法机关
    咔嚓！
    一声清脆的响声后，魔力流通了石室，一盏盏魔晶灯照亮了这个巨大的石室，借助光亮众人也得以看清整个石室的全貌。
    只见一尊尊栩栩如生的石像矗立在墙壁的两端，左边为娜迦石像，右边为人鱼石像，他们共同注视着石室的中央，而在他们视线交织的地方有一座破损石棺，通过缺口的棺盖向下看去，里面是一个大型墓室，不过其中埋葬的并不是什么尸体，而是和外面那些一模一样的石像。
    正当瑟蕾娅寻思将一群石像葬在这里的目的时，道格修斯过来汇报道。
    “报告主人，一共发现四条通道，后方通向出口，前、左、右三条都有怪物的脚印，通向何处未知，但可以确定其地下还有更加巨大的空间。”
    “那将情况传达给舰队那边，我们继续向里面探查。”
    说完众人就准备出发，可是意外状况发生了。
    “等一下主人，这里好像有什么东西干扰了我们的通讯，消息无法传出去。”
    “嗯！”
    情况有变，瑟蕾娅急忙利用精神连接沟通外面留守的亡灵部队，但得到的结果却是无人回应！
    “看来这里启动了大规模的精神屏蔽结界，此地的通讯无法向外传出。”
    见多识广的道格修斯立即意识到了问题所在，然而现在发现已经太晚了。
    轰隆隆！
    异响声传来，是身后，很显然是他们来时的石门在关闭。
    一时间，被困在石室内的众人有些慌乱，只有亡灵部队冷静地扩散出去摆出了防御阵型，随后
    哗啦哗啦
    “什么声音？”
    “好像是水！”
    感觉脚下湿漉漉的众人低头望去，只见黑色的海水正在透过地板漫灌进来，且水位正以肉眼可见的速度缓慢升高。
    “不好，这里要被淹没了，我们得快离开这！”
    闻声，众人第一反应是原路返回去到地面，但是
    “下来的路已经被关闭，而钥匙孔在外面，从里面根本打不开。”
    “也许能炸开呢？”
    众人议论之时
    “呦呦呦，让我瞧瞧这是谁来了，竟然是瑟蕾娅女王，幸会幸会。”
    听到这声充满挑衅的声音，瑟蕾娅注意到了正前方通道上方的一颗石制娜迦头颅，而那个声音是
    “加里隆德！”
    “能让美丽的深海种小姐记住名字实属在下的荣幸，而现在正巧，我需要你提供一点点帮助。”
    “帮你获得一张去往冥界的单程票吗？除此之外我想不到任何可以帮到你的地方了。”
    “啧啧，看来最终的你还是要选择与我为敌啊，既然如此，我只能让我们小宠物们帮我取回我想要的东西了。”
    话音落下，一阵急促的咔咔声传来。
    “全体准备战斗，敌人要来了。”
    果断进入亡灵女王化，瞬间亡灵部队属性被拔高了一节，他们警惕地看向正面的通道，但是半分钟过去了，里面却没有任何反应
    “嗯？奇怪，刚刚还有动静的啊。”
    众人正疑惑着，而道格修斯发动了一次精神感知，随后她大声提醒道。
    “在头上！”
    嘭嘭嘭！
    突然间，一块块石板脱落，黑色的水流灌下来，其中还掺杂着一只只黑色的八足怪物，水魔蛛！
    “吱吱吱！”
    密密麻麻的水魔蛛怪叫着从天而降，众人慌忙招架乱作一团。
    “去死！”
    小黑单手刺入大地，一大圈骨刺从地下穿出将妄图靠近瑟蕾娅的水魔蛛全部穿刺，而借此机会
    “石像鬼保卫后排，所有重甲战士顶到前方！”
    一声令下，石像鬼飞到后排拉起一圈圈全方位的魔力护盾，那是水魔蛛这种弱小虫族无法突破的防御，而被逼无奈，水魔蛛只得攻击向前排的重甲职业。
    噗噗噗！
    面对那足足半人大小的水魔蛛，古墓守卫们无所谓畏惧，手中的弯刀长矛每一次出击都能将一只脆弱的虫子秒杀。
    可就在局面逐渐稳定下来之时
    “咿！”
    又是一声声不同的怪叫传出，这一次是正面的通道！
    “又有新的敌人来了！”
    人肉雷达道格修斯发出警报，闻声众人望去，然后他们看到了一只只体型高大的巨兽。
    其长有四对长长的虫足，身体好似一个鼓起的脓包，而在他的身后还拖着数条长长的触手，似乎是能在水下活动，
    探查！
    魔蛛王虫！35级！银色精英！
    这不正是之前将赛利亚拖进裂缝的那只怪物吗！
    “咿！”
    王虫张口一团蓝色的浓浆喷出，目标直指魔力护盾。
    噗呲呲！
    浓烟冒出，其巨大的腐蚀力竟然将魔力护盾融出了一个缺口，
    “好强的腐蚀性！”
    “当然，这些小家伙可是我费劲千辛万苦从深海世界带回来的，沉睡了这么久，正好拿你们开开荤，给我上！”
    嗡嗡嗡！
    翅膀扇动的声音传出，随后大片的水魔蛭从通道内飞出洒下酸液与毒素，虽然大部分被护盾挡下，但随着越来越多的魔蛛王虫出现吐出那种蓝色的奇怪浓浆，千疮百孔的魔力护盾无法挡住所有攻击。
    噗呲！
    “啊！”
    惨叫声传出，是几只被酸液命中的狼人，血肉被腐蚀，几人挣扎不久便昏厥了过去。
    “小心！那些虫子的攻击带有剧毒！”
    话是这么说，可越来越多的水魔蛛和水魔蛭从通道和天花板内跳出，其数量足足有数千，并且
    扑通！扑通！
    石室内水位已经漫到了众人的小腿，这让他们行动起来十分困难，再这样下去，即使他们能将虫子干掉，海水也会将他们生存的希望磨灭，所以得赶紧离开这才行！
    但后路被堵，前路是无尽的虫海，都是死路，为今只有
    看向左边，石门之上是蓝色的钥匙孔，看向右边，石门之上是黑色的钥匙孔，想到了什么的瑟蕾娅托起深渊之钥，只见它缓缓转动指向了右边。
    右边！
    而看到那把钥匙
    “是另一把钥匙！把它给我！”
    加里隆德的声音突然变得急躁了，而这让瑟蕾娅更加确定。
    “大家撤向右边的通道！”
    听后，众人没有任何犹豫，摆出防御姿态的他们慢慢挪动，而瑟蕾娅已经先一步到门前。
    插入钥匙！
    轰隆隆！
    石门果然开启了，且同一时间
    “快看，那些石像动了！”
    不知是谁大喊了一声，听此众人注意到了那贴在右侧石壁的人鱼石像，只见他们举着石矛和石杖慢慢走下了石台，见此，众人急忙警惕，不过出人意料的是那些石像并没有攻击他们，而是面对向了那成群的深海虫族！
    “背叛者，你们不能通过这里！”
    机械化的声音传出，随后那些人鱼石像们竟然动作僵硬地杀向了那些虫子。
    噗！嘭嘭！
    石矛穿刺，魔法释放，石像竟然帮助众人暂时拖住了虫子。
    “趁现在，大家快进去！”
    众人有序地奔向右侧的通道，而加里隆德无法阻止，最后只能大喊道。
    “你们跑得了一时跑不了一世，都给我等着！”
    不过这样的局面让瑟蕾娅有些难受，因为她就等加里隆德出现然后直接暴走暗影龙皇给他秒了呢，结果这B只是隔空喊话连头都不敢露，而这让捏着大不能放的瑟蕾娅有些尴尬啊。
    “总之走一步看一步吧，看那些石像的意思，这边似乎是一条安全的通路。”
    说完，众人全部进入了右侧的通道，随后石门缓缓关闭，在干掉挤进夹缝的几只虫子后，众人才有机会打量这条全新的通道。
    由于是被钥匙启动，通道内一盏盏魔晶灯亮起指示出了一条通向下方的台阶，放出渡鸦探查，趁机瑟蕾娅也清点了一下身后的人数，原本1000部队进入此地，如今只是损失了少许亡灵战士。
    而眼下通讯中断，他们无法联系外界，不过好在临进入时瑟蕾娅通报了自己的位置，发现自己断开联系后大部队很快就会赶来，但相比之下，瑟蕾娅觉得还是先确定复活祭坛的位置更加重要。
    所以
    “原地休整，道格修斯你们跟我下去看看。”
    几人沿着宽敞的通道快速向下，而这里是和上面差不多的石室，只不过这里并没有石像，取而代之的是一个个巨大的石碑，并且石室内还有着一汪巨大的水潭。
    而凑近到石碑前，忒糸斯小声念道。
    “海神子嗣，通向神国之路”
    “嗯？忒糸斯，你看得懂石碑上的文字？”
    “是的，这是深海人鱼的语言。”
    “那你快翻译翻译，看看上面有没有什么有用的信息。”
    “好。”
    话说着，忒糸斯边挨个阅读起了石碑，而这时
    轰隆！
    剧烈的爆炸声传来，是在头顶，看来留守在外面的部队已经开始动手砸门了，在此期间，去水潭下侦查的兰丽尔突然游了上来并大喊道。
    “不好了女王，你快来看看这是什么！”
    见对方如此焦急，瑟蕾娅二话不说直接深海人鱼化跃入水中，而不知为何，明明是荒废不知道多久的地下遗迹，水潭内的水却清澈无比，正因此，瑟蕾娅只是下潜了数米便看到了下方的情况。
    从外部看是一个水潭，但真正潜下来后才知道这是一个通向下方的通道，只不过被海水满贯所以才看起来像是一个水潭罢了，而就在这条通道中
    虫卵！
    垂直的墙壁上布满了半透明的橘色椭圆球体，其中有一个个沉睡的幼虫，而这里的数量是成千上万，无法估计！
    并且在通道底部的二层石室内，一个大家伙正在沉睡着，那是魔蛛王虫！
    这里是水魔蛛的虫巢！
    而虫族这种生物孵化和成长速度极快，若是让王虫苏醒，这些幼虫便会快速汲取卵内的营养液并在一个小时内完成孵化和成长，也就是说，此地沉睡了一支深海虫族军队！
    危机潜伏，得赶紧想办法处理掉那只王虫，避免它发送孵化成长的信号
    嗯！等等，虫巢！王虫！
    “系统，用深海虫族的王虫能解锁杀戮虫巢吗？”
    系统：发现王虫1，发现原型建筑虫巢，两者与杀戮虫巢契合度为67，可以解锁，但需要首先与王虫建立契约。
    听到这声，瑟蕾娅大喜过望，原本她还想着怎么解决那些烦人的深海虫族呢，眼下看来以虫治虫似乎是一个不错的选择。
    可是没有虫后，这只王虫似乎只听从加里隆德的掌控，究竟该如何夺取控制权呢？
    正在瑟蕾娅为难之时，水潭上方忒糸斯的翻译也到了尾声
    “深海种的子嗣，请将你的灵魂借给海神大人，其将引领你通往神国！”
    念出这句话之时，由于众人都在查看水潭底部的虫巢，所以没有人注意到忒糸斯逐渐变为紫色的瞳孔，她嘴中不断重复着
    “将灵魂借给海神大人将灵魂借给海神大人”
    默念之中，她注意到了石碑之上的一面镜子，看向其中，一名少女正向她招手，一时间，忒糸斯愣住了，因为那是
    “温妮曾经的人鱼王国公主殿下！”
    叫出那个名字的时候，忒糸斯下意识将手触碰向了镜面，随后只听意识中传出一声。
    “我苏醒了！”
    轰隆隆！
    突然，地面剧烈震荡了起来，水潭下方一尊巨大的石像也开始放出光芒，而好巧不巧，王虫正沉睡在石像之上，感受着身下石像传出的能量波动，王虫那一双黑色的虫眼慢慢睁开。
    见状瑟蕾娅暗骂一声。
    “你怎么醒了，继续睡啊！”

第六百一十八章 杀戮虫巢，解锁！（求正版订阅！）
    “咿！”
    王虫怪叫一声苏醒了过来，锁定了头顶之上的敌人，他断放出信号，随后那些橘色虫卵内幼虫们开始快速吸收营养液并进行孵化。
    “主人，王虫要唤醒沉睡的幼虫，必须快速阻止他！”
    “明白了。”
    话说着，瑟蕾娅捏了捏拳头。
    不过为了解锁杀戮虫巢得留他一条命啊，所以就下手轻点吧
    水潭上。
    “刚刚震动是怎么回事？”
    “不知道，但过瑟蕾娅还在水下，不会出什么问题吧！”
    莉莉丝面带焦急，而就在她想要下去一探究竟的时候，水花暴起。
    噗！
    看向水潭，只见一个庞然大物猛得跃出了水面，正是魔蛛王虫！
    见状众人立即拔出武器警惕，然而王虫落到地面后却没有任何动静。
    “嗯？”
    在众人疑惑之际，水潭内一团黑色的水流涌起，正是深海水元素！
    从他的肩上跳下，瑟蕾娅来到了奄奄一息的魔蛛王虫一边。
    “怪不得之前要逃跑呢，这大家伙除去指挥虫海之外实力也就那样了。”
    “原来是被你干掉的怪物啊，我还以为是什么呢。”
    莉莉丝等人松了口气收回武器，但突然，王虫身体抽搐了一下。
    “嗯！还活着！”
    “放心吧，他没有任何威胁，并且现在的他也还有用。”
    “有用？”
    众人露出了一个难以理解的表情，而瑟蕾娅只是将手按在王虫的身体上独自呢喃。
    “没有自主意识完全听从加里隆德的操控吗，不愧是意志统一的虫族啊，这样的话，道格修斯的灵魂印记和我的奴役契约完全没有任何作用啊，那究竟该怎么建立契约呢？”
    瑟蕾娅为难中，而这时，她的手环突然变化，一只史莱姆掉落在了地上。
    “喔！好大的虫子，是送给我的吗？”
    “！！！”
    听到佩拉姆的话，瑟蕾娅幡然醒悟，于是她一把将佩拉姆抱过来。
    “对了，你是能变身的吧，快变成虫后控制他！”
    “额没有参照物我没有办法变形啊，不过说到控制嘛”
    “你有办法？”
    “我饿了。”
    “全给你！”
    将一袋素材结晶倒给佩拉姆，而他也不客气张开深渊巨口全部吞下，随后
    “我试一试，不要对我抱太大的希望哦。”
    说完，佩拉姆一个跳跃跳到了王虫的头上，霎时间，王虫身体竟然颤抖起来，他竟然在害怕并想要发出信号求助加里隆德。
    然而这里精神力隔绝，加里隆德无法回应他，所以佩拉姆的精神力很容易就沟通到了王虫的大脑，至于说佩拉姆为什么能够与虫族进行精神链接
    能够模仿任何生物的变形魔自然是也能参与各个生物之间的联系与沟通，就像当初瑟蕾娅召唤的那群深渊虫族，没有王虫的他们感到了恐惧，而能够参与沟通的佩拉姆就成了他们的王虫。
    不过现在不一样了，在佩拉姆面前的是一只能够担任虫族大脑的王虫，她能否将其控制住呢？
    “咿！”
    深海虫族剧烈地挣扎了起来，因为在他的脑中出现了无数虫子嘶鸣，那是佩拉姆麾下的那些深渊虫族们，她在利用自己虫族的势力威胁并引诱这只王虫，而若是有虫后的精神链接王虫绝对不会背叛，但问题是
    此时的王虫孤立无援，唯一能够给他决策的加里隆德又完全联系不上，在这无措的迷茫与挣扎之中，他终于注意到了佩拉姆抛出的橄榄枝。
    “一天三顿，包吃包住！”
    “咿！”
    在王虫发出臣服的叫声后，佩拉姆丢给了他几块信仰结晶，在其贪婪吸收其中的力量修复身体时，佩拉姆拟人化抚摸了抚摸他的头。
    “从今天开始，你就是我的小弟了！”
    “这也行”
    瑟蕾娅嘴角微抽，确定自己的深渊契约
    自己与佩拉姆有着契约，而佩拉姆又替自己掌控了魔蛛王虫在内的大量虫子，所以换算一下便等于自己与虫子们建立了契约。
    而就此，佩拉姆在王虫的衬托下地位再升一等，俨然从王虫级别升级为了虫后级别。
    机会成熟
    “解锁，杀戮虫巢！”
    “咿！”
    通过佩拉姆这个中继站下达命令，王虫立马执行，只见他猛得跳下水潭。
    而因为地震的关系，水潭内的水已经缓缓退去，而王虫利用自己的长足和触手勾住通道，并用口器喷吐出一股股黑色的粘液将自己固定在虫巢之中，感应到王虫的指令，虫卵停止了孵化，同一时间紫色的魔法阵在虫巢之下亮起。
    系统：正在解锁，请稍后
    1000恐惧结晶消耗，巨量的深渊魔力注入让整个虫巢发生了变化，只见魔蛛王虫的身体逐渐蜕变为紫色，并长出了坚硬了外骨骼与一对锋利的前足，相比于之前圆滚滚的样子，此时的他更是一只拖着巨大肚子顶着狰狞三角头的螳螂。
    且同时，虫巢之内的卵也发生了变化，从原本的橘色变为了黑紫色，而这代表着它们将不会再孵化出水魔蛛，而是
    噗噗噗！
    虫卵破裂，一个个黑色的幼虫顺着黑色粘液组成的丝线爬向王虫，并疯狂吞噬王虫吐出的黑色粘液。
    系统：营养液不足，请为虫巢提供素材结晶以供其孵化和产出，不同的素材将会导致孵化虫族产生一定的个体差异。
    “比如呢？”
    系统：死亡结晶会让虫族获得耐力加持和侵蚀特性，鲜血结晶会让虫族获得血毒及吸血加速修复自身特性，恐惧结晶会让虫族获得抗腐蚀、诅咒特性，以此类推
    “还可以这样！”
    如果非要说的话，那肯定是用死亡结晶孵化出的虫子最适合瑟蕾娅，因为抛开侵蚀特性不说，一个耐力加持就可以让虫子跟亡灵一样获得超强的续航能力，并且其日常维护消耗也会减少一些。
    不过目前死亡结晶属于紧急战备物资，并且目前的敌人主要是那些烦人的深海虫子，这种情况下，相比亡灵特性，有一种特性更加合适。
    打开建筑管理面板！
    “投入2000恐惧结晶。”
    惧结晶像是不要钱一般丢给王虫，随后他分泌出的粘液由黑色变为了紫色，见状幼虫们们急忙上去吞食，而随着营养液的吸收，幼虫的体型快速膨胀，身体也逐渐变为紫色。
    可是光成长也不行啊，总得决定他们之后的进化方向吧，而在那之前虫子会根据自己吸收的养分多少以及族群的需要选择进化方向，于是乎就出现了以下选项。
    工兵虫：0.1素材结晶、足刀虫：0.3素材结晶、镰刀虫0.5素材结晶、节刀虫：5素材结晶、杀虫：3素材结晶、爆裂虫：20素材结晶、？？？未解锁、？？？未解锁、王虫未解锁。
    越强大的虫子进化消耗越大，孵化时间越长，并且孵化消耗还是可以接受，关键是维持消耗啊，毕竟虫子活着就需要营养，要么给他们吃东西，要么给他们素材结晶。
    吃东西
    吃不起吃不起，虫子一多了，吃土都给你啃光喽，所以只能用素材结晶转化营养液维持，好在虫子不挑食，什么素材结晶都可以，而眼下自己有很多很多的幼虫。
    在加里隆德以为利用深海虫族堵门自己就能安然无恙的时候，瑟蕾娅看向那些即将进入结茧期的深渊虫族幼虫们露出了狡诈的笑容。
    “开始孵化吧！”

第六百一十九章 太阳舰队（求正版订阅！）
    裂缝内瑟蕾娅正准备着对付深海虫族的秘密武器，而裂缝外，事情却变得越发复杂了。
    无人的角落内，若依正惊讶地面对着影像传递水晶。
    “大祭司，您说我们来此不是为了探查情报，而是为了接近”
    话还没说完，影像传递水晶中的大祭司做了一个禁声的手势，然后解释道。
    “暗月氏族内有一个能够洞察记忆和思维的神秘存在，如果提前将计划告诉你，恐怕你连目标都无法靠近吧。”
    “可是我们这样岂不是欺骗了他们吗？”
    “何为欺骗？如果我们不出手，你觉得他们能撑过这一次吗？”
    大祭司的话让若依哑口无言，而见若依还有些犹豫
    “若依阁下，先贤的预言已经应证，至于如何抉择我希望你能站在更高的角度来判断，你能明白我的意思吗？”
    “，是，我明白。”
    “那么去吧，一切拜托你了。”
    说完，通讯中断，而她也返回了萝拉等人身边，此时各个城邦的魔力水晶已经全部送到，他们正筹划着如何进入裂缝内，可是全新的问题出现了。
    “报，情况危急，血怒魔人的舰队正在加速靠近，目前距离金石堡只有50海里！”
    “对方的目的呢？”
    “他他们送来了这个。”
    话说着，传令官将一封书信递到了奥格斯格面前，打开后
    “宣战书！”
    这一下，所有人心中的侥幸全部破灭，因为很显然，那帮魔人就是冲着金石堡来的！
    “怎么办？”
    “还能怎办，金石堡不可能放弃，为今只有调集剩余所有舰队与其决一死战！”
    马格里奥血气十足，但听此萝拉立马就急了。
    “不行，当务之急是赶快去支援瑟蕾娅女王，阻止神使复活！”
    “支援？我们要是进去了，那些魔人可就轻而易举将金石堡占领了，到时候大家就全困死在裂缝内了！”
    马格里奥语气激动，而奥格斯格则是冷静分析道
    “不光如此，根据我们所知，神使很可能与血怒魔人氏族串通好了，魔人们这个时刻突然出击，摆明了就是冲着所谓神国去的，现在我们想得不应该是单独对付哪一方，而是应该想想如何对付联合起来的敌人。”
    闻声，众人都陷入了沉思之中，因为若真如奥格斯格所说，那么今日的情况便已经是死局，原因无他
    血怒魔人何等存在？
    如今50艘战舰大军压境，城邦联盟大战刚过，能开动的战船最多有30艘，并且金石堡的岸防也已经被他们在登陆时摧毁大半，若是硬撼对方不说魔人，神使复活出来，他们必死无疑！
    而这种情况下，就不要想支援瑟蕾娅了，因为哪怕是晚走一会他们都得全部交代在这里！
    深知这一情况，萝拉暗自咬牙，她问向身边的维娜。
    “还没有联系上瑟蕾娅女王吗？”
    “没有，虽然通过女王的亡灵能够确定女王安然无恙，但消息无法传出。”
    听此，萝拉更着急了。
    “不行，我们得赶紧进去把女王带出来离开这里！”
    “时间不够了，要么全力与魔人战斗，要么立即撤离，只有这两个选择！”
    奥格斯格的一句话将要行动的萝拉定死在了原地，但一番心里斗争之后
    不论如何一定要将女王安全的带回去！
    而同样坚定的想法出现在每一位暗月氏族高层的脸上，显然相比什么海神复活，魔人的阴谋，瑟蕾娅女王的安全在他们心中的分量更大，所以，必须行动！
    “抱歉，我们”
    “萝拉小姐，我有一些话想跟你说，能私下聊聊吗？”
    突然，若依开口了，听此萝拉本不想再多说，但出于礼貌
    “好吧。”
    于是乎，在若依的带领下，萝拉跟她来到了会议室外一个僻静的角落。
    “若依小姐，如果有什么话就赶快说吧，我们的时间很紧迫。”
    “我的话很简单，从萝拉小姐是打算单独带领暗月氏族部队进去找回瑟蕾娅女王吗？”
    “是又如何，难道你想劝我留下来共同对敌吗？”
    萝拉面露不悦，但听此若依却摇了摇头。
    “忠诚是值得赞颂的美德，即使明知道萝拉小姐前去会引发很严重的后果，我也不会也没有权利阻止你，不过我倒是可以提供一点点帮助。”
    “帮助？若依小姐你的好意我心领了，但如今的情况仅凭你带领的50名龙骑士根本无法改变战局，所以你还是早些离去吧，毕竟这场战斗本不应该将你们卷进来的。”
    说完，萝拉低着头就要离开，可还没走两步
    “如果说，我要提供的帮助是这个呢？”
    边说着，若依展示出了一个影像传递水晶，而停下来回头的萝拉看到了其中的景象，那是
    “光之树太阳舰队！”
    没错，画面中出现的赫然是四支整编舰队共计49艘华丽的战舰！
    不同于常规战舰，其全部由木质打造，而每一艘战舰的后方都有一颗长满水晶叶的枝干，那也便是太阳舰队的由来，只要太阳依旧升起，这一艘艘战舰便有源源不断的魔力供给其行动。
    而惊讶之中，意识到说漏嘴的萝拉赶忙捂住嘴，见此，若依微笑道。
    “萝拉小姐，您果然认得这些。”
    眼见暴露，萝拉也坦然承认了
    “我认得，那又如何，若依小姐之前说的支援就是这些吗？”
    “没错，此时他们就在城邦联盟海域之外待命，只要现在出击，便能于魔族舰队抵达后三十分钟赶到战场，而萝拉小姐应该清楚这支舰队的实力如何吧。”
    当然清楚！
    曾以一己之力击溃魔族12w军队的强大舰队，不败的名号从其建立起便延续至今。
    但与之相对的，萝拉也清楚，这支舰队出现预示着什么，于是她直言道
    “你能让这支舰队动起来？”
    “分部舰队出击需要一个氏族女王的号令，而联合舰队出击则需要帝国半数以上的投票，如今这里是四支整编舰队，我可没有资格号令他们，但我不能让他们动起来，不代表着别人不能。”
    说完这句话时若依直视着萝拉的双眼，而萝拉也死死捂住了自己手上的暗月氏族印记。
    三分钟后
    “萝拉，你终于回来了，现在你是女王钦点的指挥官，请下令吧！”
    会议室内，维娜等人等待着萝拉下达进入裂缝寻找女王的命令，而另一边奥格斯格等人也做好了劝阻的准备，但是
    “，我们按照原计划全体进入裂缝支援女王，只留下少部分舰队御敌。”
    “什么？全体进入，魔人们可是要打过来了！”
    马格里奥第一个站了出来，然而
    “魔人，自有人对付他们！”
    一句话慷锵有力，只留下满会议室的一脸懵逼。
    而在众人激烈讨论之时，海港内的裂缝微微张开了一个缝隙，随后一缕缕血丝通过缝隙抵达了另一端。
    一名银发萝莉踩着片片水晶刀望向黑色海域中的海岛
    “我来了。”

第六百二十章 恐怖的深渊虫族（二合一，求正版订阅！）
    画面来到岛屿遗迹的地下核心区域。
    “终于可以开始了！”
    神使那激动的声音回响在空旷的神殿内，此时的他站定在一座汇聚了大量生命之力的祭坛之上，而那些生命力的由来是
    “为为了我神的重生！”
    发出这癫狂的声后，一只只魔化海妖身体干瘪倒在了地上，而放眼整个神殿，这样的尸体足足有上万具，他们竟然将生命力主动献给了神使！
    这就是复活的代价！
    而面对这些疯狂的信徒，神使没有露出任何怜悯，因为相比之下他更加在意的还是自己复活的另一个条件。
    一挥手，一片幻境出现，正是刚刚深海虫族与瑟蕾娅等人交战的石室，不过已经过去两个小时了，右边的通道却毫无动静。
    “那帮家伙是打算在里面躲一辈子吗，若是再不出来的话，时间可就要到了。”
    话正说着，封闭了通道的石门竟然颤动了起来！
    “呵，终于忍不住要出来了吗！”
    意念微动，随后接收到命令的魔蛛王虫立即带领着深海虫族们在石室内铺展开了密密麻麻的虫海，其严阵以待，而石门也终于落下露出了一位少女，是瑟蕾娅！
    “美丽的深海种小姐，你终于舍得出来了啊？”
    “嗯，因为我在里面不小心找到了这个。”
    话说着，瑟蕾娅自顾自地抽出了一张地图，那是根据忒糸斯从石碑上翻译出的内容绘制出的遗迹地图，其中明确标记着复活祭坛的所在位置，就在那帮虫海所保护的主通道之后！
    而看到那张地图，神使的声音一顿，然后又是轻笑一声。
    “呵呵，知道又如何，你过得来吗？”
    此话一出，深海虫族们齐齐尖啸一声，刺耳的虫鸣让跟随在瑟蕾娅身后的狼人们集体一怔，见识过这些深海虫族的力量后他们心中已经蒙上了一层阴影，但是
    再向着身后的通道看去，他们又吞了吞口水，是错觉吗，总感觉后面的这些小东西要比那些水中的虫子的虫子更加恐怖啊。
    不了解那几人想法的神使只看到了他们脸上的恐惧，为此他更加猖狂了。
    “看来你们是不打算投降了，那我也只能说一句抱歉了，给我上，吃掉他们！”
    “咿！”
    王虫们发出了进攻的信号，霎时间深海虫族大军集体冲上，数以千记的虫子疯狂扑向通道口，面对如此密恐的画面，狼人们急忙退回通道内，只留瑟蕾娅一人不慌不忙地站在外面，而这让神使心中泛起了嘀咕。
    莫非这个女人是想利用之前与自己战斗时的黑暗力量吗，如果是那样最好了，因为他很清楚那种力量肯定伴随着很大的副作用，要是这时候瑟蕾娅使用了，那么之后就没有人再是他的对手了。
    甚至说，自己复活的关键素材也就唾手可得了。
    就在一切都顺利进行的时候，意外发生了！
    眼看虫海即将把瑟蕾娅吞没，但是突然的，他们焦躁不安地停了下来。
    “吱吱吱！”
    “嗯？乱叫什么，快冲上去撕碎他们！”
    神使再度下令，但得到的王虫反馈却是里面非常危险！
    但神使却不以为然。
    危险？在这里还有比自己千辛万苦培养出的深海虫族更危险的东西吗？
    答案是有！
    黑暗之中一双双紫色的眼睛亮起，其密密麻麻布满了整个幽深的隧道，紧接着一只如小狗般大小，长有一对如镰刀般口器的紫色虫子驮着一只史莱姆爬了出来。
    是佩拉姆！
    此时她模仿着虫后的语言释放出一道道精神波动，感应到后，有着森严等级制度的深海虫族们齐齐后退出去。
    见此
    “看来这些小家伙们好像不太听你的啊。”
    “不可能，你们全部给我冲上去！”
    这一次，神使下达了死命令，而接收到这样必须遵循的命令，水魔蛛们思维中的恐惧消失，转而化身为了毫无感情的杀戮机器。
    虫群飞速集结冲向瑟蕾娅
    “我看你还能耍什么花招！”
    眼看危机将至，瑟蕾娅不慌不忙地摸了摸身旁镰刀虫的狗头。
    “上吧！”
    “咿！”
    一声尖啸由通道内传出，那是
    “王虫的声音，可是为什么通道内会有王虫的声音呢？”
    神使心中正疑惑着，答案慢慢揭晓。
    眼看水魔蛛就要将瑟蕾娅等人包围吞噬，一阵急促的虫啸声传出。
    “吱吱吱！”
    霎时间，无数的黑影从通道内跃出，其有着锋利的口器，坚硬的外骨骼，是镰刀虫！
    扑下十数只即将要落到瑟蕾娅等人身上的水魔蛛后，镰刀虫将其摁在地上就是一通撕咬，而更多杀来的水魔蛛想要包围进行狼群攻击，但怎料通道内越来越多的镰刀虫加入了战斗，在这狭小的空间内，其数量丝毫不逊色于水魔蛛。
    “不可能！为什么这里会有深渊虫族！”
    神使的声音中透露着难以掩饰的震惊，而虽同为虫族，但在这陆地之上，深海虫族那柔软的身体完全无法跟深渊虫族那坚硬的外骨骼相抗衡。
    噗嗤！撕拉！
    镰刀虫的战斗方式非常简单粗暴，扑倒然后撕咬，而水魔蛛引以为傲的毒素和毒牙却难以破开对方的外骨骼，一时间绿色的血液飞溅，水魔蛛死伤成片，虽说一只虫子倒下便会有千千万万的虫子顶上去，但是如果敌人也是虫族那就不一样了。
    通道内不断有新的虫子冲出来，并且不光是基础的镰刀虫。
    “吱吱吱！”
    一只只节刀虫出现，尾部的尖刺不断射出将一只只水魔蛛穿刺，同时其一对锋利的前足左右开弓，将大片的水魔蛛撕成两半。
    “怎么还有，为什么会有这么多！”
    神使无法理解眼前发生的一切，直到他看到了被一圈圈身体瘦小的工兵虫与体型稍大的足刀虫围起来的佩拉姆。
    而能享受这种待遇的存在女王，是女王！
    但为什么女王会是一只史莱姆呢？
    这个问题不得而知，但是
    “攻击她，立刻！”
    神使大声叫喊着，闻声正在释放浓浆攻击镰刀虫的魔蛛王虫立即转向。
    蓝色的浆液喷出直指佩拉姆，眼看就能命中将其腐蚀
    “牟！”
    两声巨响传来，那是两只体型巨大的黑色甲虫，面对攻击，其快速展开身上的外骨骼组成犹如剑龙甲的扇面防御，浓浆命中在他的甲壳上，黑色甲虫只是吃痛地叫了一声。
    “挡下了！！！”
    神使简直不敢相信自己的眼睛，要知道那可是连魔力护盾就能腐蚀的强力酸液啊！
    但怪就怪在
    爆裂虫！29级！青铜精英！
    深渊特性：以恐惧结晶为素材孵化出的深渊虫族，拥有强力的抗腐蚀特性与诅咒抗性。
    若是一般的深渊虫族，这一下下绝对是连骨头都化了，但有深渊特性在，爆裂虫只是被喷掉了一层外壳而已，而接下来，反击时刻到了！
    “牟！”
    两只爆裂虫调转身体背对地方，背上的甲壳张开后开始积蓄魔力，随后一股由红色浓浆组成的球体被喷射出落到魔蛛王虫所在的位置。
    轰轰轰！
    “咿！”
    被火光吞没的魔蛛王虫凄厉地惨叫着，但是爆裂虫的浓浆爆裂自带助燃效果，所以任由那些水魔蛛如何用身体覆盖并扑打，火焰都如跗骨之蛆一般灼烧着魔蛛王虫的身体。
    “不好，快退到后面去！”
    神使急忙让王虫后撤，甚至放出了大量的水魔蛭掩护，飞过的水魔蛭洒下大片的酸液，但那只能给拥有抗腐蚀特性的虫子们带来微乎其微的伤害。
    不过地面的虫子们出去节刀虫之外其他的很难攻击到空中的水魔蛭，除了
    “敌人出现了，该你们上场了！”
    佩拉姆再度下令，正在一群水魔蛭在天空中肆意妄为之时，一只只长有肉翼，尾带毒刺的猎杀虫突然飞出，而这时水魔蛭已经深入到了深渊虫族的内部，这给了猎杀虫一个绝佳的机会。
    “嗡嗡嗡！”
    几百只猎杀虫拉开阵型，随后其尾部的倒刺疯狂射向水魔蛭和地上的水魔蛛。
    一时间，绿色的血花不断爆开，大片大片的深海虫族被其追着射杀，而水魔蛭的攻击方式只有酸液和撕咬，酸液对抗腐蚀没用，你要说撕咬
    几只快速攻击射完毒刺的猎杀虫果断冲了上去，借助坚硬的外骨骼和锋利的骨刺，其空战能力强出水魔蛭整整一个档次，于是乎便出现了几百猎杀虫追着上前水魔蛭杀的画面，光是一个特性的转变，深渊虫族就将深海虫族打成了儿子。
    虽然深海虫族有源源不断赶来的援军，但虫族内战可不同于外战，外战是数量决定优势，但是内战嘛地方就那么大点，谁杀得快能将更多自己的伙伴填入战场，谁就有优势！
    轰轰轰！
    一次次浓浆爆裂炸翻大片的水魔蛛，趁机镰刀虫快速抢夺战场，再配合着猎杀虫的空中支援，原本水魔蛛的围杀阵型彻底被深渊虫族们撕裂，并迫使其转变为了保护王虫撤退的防守阵型。
    而让出更多空间后，待机许久的骷髅部队终于有机会插入战场了，在众多虫子顶在前面的时候。
    “放箭！”
    “攻击！”
    骷髅士兵放出了漫天的箭雨，古墓祭祀与精灵祭祀也是联手释放魔法援助，一时间前排本就不如深渊虫族的深海虫族后排的输出也彻底变为了劣势。
    眼见在节刀虫的带领下，自己的王虫将受到威胁，神使只得下达后撤的命令，霎时间，所有的虫子开始聚拢收缩向着通道内撤去，但镰刀虫们似乎并没有放过对方的意思。
    两只有力的后足站稳地面，同时一对无法飞向的翅膀延伸出。
    “吱吱吱！”
    一只只镰刀虫高高跃起，他们靠着突然的爆发以及翅膀的辅助跨过了水魔蛛的保护直接落到了魔蛛王虫的身周，而这无异于自杀的攻击让跃入其中的镰刀虫被瞬间集火，但也正因为这些前仆后继的镰刀虫，敌人六只王虫最后只有四只撤回了通道，另外两只一死一残。
    “为了更有价值的目标而选择牺牲自己吗，不愧是意志统一的虫族。”
    而有了杀戮虫巢，若是利用得好，这些深渊虫族将会成为不逊色于死亡与鲜血的第三主力，至于现在
    “快速整备，然后我们追上去！”
    命令下达，闻声工兵虫和足刀虫迅速清理战场将一具具虫子的尸体运回杀戮虫巢，而面对这样一群高执行力，高战力的虫族
    “真是恐怖的力量！”
    “完全不逊色于那些强大的亡灵族战士啊！”
    打酱油的城邦联盟卫队在感叹着，同时头顶上方传来了巨响。
    轰！
    紧接着是一串急促的脚步声，随着脚步声越来越近
    “女王赎罪，我等来了！”
    黑骑士带领着亡灵卫队冲了进来，他们是被隔绝在外面的留守部队，而在骨龙的帮助下，他们总算破开了遗迹的防御魔法支援到此。
    “来了就好，不过眼下防御魔法被攻破，遗迹的精神力隔绝也应该解除了吧。”
    刚刚这样想，血晶通讯石便来了消息，看到上面的内容后，她眉头一皱。
    “魔族舰队来袭，精灵舰队正在支援的路上，瑟蕾娅女王收到请回复！”
    这样的消息每五分钟遍发来一次，可见萝拉内心的焦急，但是
    魔族舰队竟然出动了，这是瑟蕾娅始料未及的，原本她还以为对方只不过是在背后搞搞小动作而已，可更加令人感觉不可思议的是若依口中的支援竟然是太阳舰队！
    虽然知道对方有寻求合作的意思，但这样的付出未免也太有诚意了吧，总感觉哪里有些古怪啊。
    话说这么多也没用，如今通讯连上了，瑟蕾娅立即发送了信息，得到回复后萝拉激动地表示全员将立即赶到支援。
    这样一来
    “下面就是最后的决战了吧！”
    望向幽深的隧道，即将复活的神使就在里面等着自己。
    而时间紧迫，瑟蕾娅也不等什么支援了，她直接待人奔向祭坛，一切的谜团众将在那里揭开。
    但是她没有注意到的是，忒糸斯自从翻译了石碑之后眼中的紫色便一直没有褪去。

第六百二十一章 苏醒的黑水娜迦（二合一，求正版订阅！）
    “吱吱吱！”
    镰刀虫嘶叫着涌向宽敞的通道内，而他们需要面对的是源源不断赶来的水魔蛛，不过好在他们并不是一个人，以镰刀虫抗线，后方的祭祀法师能够安逸地进行输出，在留下一地的虫尸后，众人终于看到了前方的光亮。
    确认地图
    “就是前面了！”
    闻声，佩拉姆果断下令集体冲锋，一时间镰刀虫扇动着翅膀飞跃向通道口。
    神殿内
    “失算了，没想到对方还藏了一手深渊虫族！”
    神使脸色凝重地看向被数千只水魔蛛和魔蛛王虫围住的神殿入口，而这是他最后的反抗之力了，若是被那个女人找到这里并攻进来自己只能启用那个最后的手段了吗。
    心中这样盘算着，通道内的厮杀声也越来越近了，只听一声。
    “斩！”
    不可见的气刃从洞口内横扫出，接触到的水魔蛛顷刻间被斩为两段。
    “终究还是到这一步了。”
    神使感叹着，而赛利亚持剑跟随瑟蕾娅走进了神殿内，其身后还跟随着遍地的深渊虫族与强悍的亡灵战士，进入之后瑟蕾娅首先打量起了这个空旷的神殿。
    整个神殿由灰石砌成建造，看起来庄严又神圣，而在神殿的中央是两尊巨大的石像，一尊为六臂娜迦，也就是自己之前梦中所见到的那个，但另一尊却只剩下了一地的碎石，看样子是不久前被人为破坏的。
    最后视线来到两尊石像中央的祭坛，被称为神使的男人正在一群魔化鲛人和魔化海妖的簇拥下站在祭坛的上方，而祭坛的下方则是均匀分散的石像，不过那些石像非常奇怪，仔细查看后，瑟蕾娅的眉头深深皱起。
    因为那些分布在祭坛下方的石像赫然是魔化鲛人和魔化海妖的样子，对此瑟蕾娅猜测，也许这些石像在不久之前还是活生生的生物，但是现在
    “为了复活，连自己的信徒都可以舍弃吗？”
    “他们为我付出生命，而我将带往他们去往神国。”
    “死后的神国吗真是可笑的谎言。”
    言语间的交锋中，骷髅部队已经进入神殿内并完成列队，一时间2000亡灵部队外加1000常规部队将神殿围了个水泄不通，时机已到，瑟蕾娅也不废话，一甩双手，龙鳞发动，流动有丝丝黑暗魔力的龙皇锦衣穿戴在了她的身上。
    “你还有什么遗言要交代吗？”
    “若是你我联合，整片海洋将是我们的宫殿，真的不考虑一下吗？”
    “如果这就是你最后的遗言，我想在你死后我会考虑一下的。”
    一袭黑发飘舞，瑟蕾娅果断进入了暗影龙皇形态。
    龙威释放！
    “进攻！”
    娇喝一声的瑟蕾娅带头冲了上去，而亡灵部队紧随其上。
    见此
    “神使大人，我们怎么办！”
    “还能怎么办？挡住他们！”
    走到这一步，神使明白自己不能再多贪那么点生命之力了。
    摘下背后的法杖，默念出咒语之后，这把神器褪去了伪装，那赫然是封印元素领主塔托克艾拉的神器塔托克艾拉之戟！
    “给我，出来！！！”
    “唔啊！！！”
    一声沉闷的吼声响起，随后大片的黑色海水从神殿的水潭中涌出，其快速凝结成为一个高达50米的水流巨人元素领主：塔托克艾拉寒潮主宰！
    “总有一天我会让你后悔的！！！”
    刚刚出现，塔托克艾拉还保持着身为元素领主的意识，但随着神使向塔托克艾拉之戟内注入精神力，塔托克艾拉被迫沉睡，只留下了一具强悍的元素领主躯体。
    “给我上！”
    冰霜凝结，巨大化的冰霜三叉戟出现在了塔托克艾拉的手中并朝着亡灵大军重重砸下，若是命中亡灵部队定然是阵型大乱，但关键时刻
    “格非马尔！”
    “昂！”
    骨龙飞扑出来，他立定地面高高抬起巨龙双爪，随后三叉戟砸下。
    咚！
    地面凹陷，格非马尔挡住了攻击，只是三叉戟之上冰霜蔓延，其会让格非马尔的身体越发脆弱，在一声声痛苦的龙吟之中
    “凯迪撒！”
    一声好似灵魂之中的回响，霎时间格非马尔胸腔内的灵魂之火眼色转变，那是如冰霜般的湛蓝色，其快速旋转凝聚，随后
    “昂！”
    充满力量的龙吟声传出，伴随着魔法阵召唤出大量的骸骨注入，格非马尔的体型倍增，直到最后长有三对龙角的冰霜巨龙出现，湛蓝色的光芒也在其口中凝聚完成。
    低温风暴！
    “昂！”
    冰光冲击在塔托克艾拉的身体之上，瞬间，水流巨人被冻结成为了冰霜巨人，趁机冰霜巨龙凯迪撒一个飞扑将其推离了亡灵部队，趁此机会亡灵部队冲杀上去与剩余的魔化鲛人们拼杀在一起。
    眼见自己召唤的元素领主身躯被拖住
    “又是那条该死的巨龙！”
    神使大声咆哮，但突然的，他感觉背后一凉。
    匆忙之下掏出塔托克艾拉之戟抵挡，而一股黑暗魔力也冲击过来。
    嘭！
    黑暗侵袭命中，神使被重重轰击在了石像上，而定睛看去，一袭黑衣的瑟蕾娅正高傲地从空中俯视想他。
    “咳咳，真是厉害，上一次见到如此强大的黑龙还是在快一百年前了吧，噗！”
    一口鲜血喷出，而这便是45级暗影龙换的威力，远超任何生物的存在，不过
    “黑龙？”
    “哦？你自己都不知道吗，不过话说回来，你头上的逆鳞有一种令人熟悉的味道啊，我能询问一下那块鳞片究竟是谁给你的吗，又或者说，黑龙小姐，你的深海种血脉是从何而来的？”
    神使像是一个好奇宝宝般抛出了许多问题，而关于黑龙的问题把瑟蕾娅问住了。
    说实话，她自己也不知道，或者说很想知道，因为其他如亡灵、人鱼、血族、魔族形态都是自己后天通过祭坛的融合获得的，唯独暗影龙皇，这是自己临时开启黑暗祭坛时便附带的血脉。
    “系统，你清楚我的黑龙血脉从何而来吗？”
    系统：黑暗祭坛检测到宿主体内符合相应祭坛血脉时便会解锁，而黑龙血脉是宿主天生自带的。
    天生的
    对此，瑟蕾娅也不得不面对这个问题了，而说起自己头上的黑龙逆鳞这不过是自己的母亲养母送给自己储存龙皇锦衣的道具，但是加里隆德为什么会感到熟悉呢？
    “你知道鳞片的主人是谁？”
    “当然，那个味道我一辈子都不会忘记，那可是一条强大的魔龙。”
    “魔龙！”
    “哦？看来小丫头你一点都不了解啊。”
    “告诉我更多！”
    “好啊，只要你我合作，别说告诉你，我还能带你找到她！”
    神使似乎是察觉到了机会，但是
    “主人，他在拖延时间！”
    道格修斯突然提醒，而神使也感应到了刚刚有人在利用精神力窥探自己，所以趁着瑟蕾娅愣神的功夫，他立即掏出深海之钥对准身后石像的钥匙孔。
    一咬牙
    少一些力量就少一些力量吧，毕竟那个深海种小丫头可是和那头巨龙有关系，不拿到海神的力量，自己怕是要在这里翻船！
    插入钥匙！
    咔咔！
    转动与机关声传出，随后祭坛之上爆发出了耀眼的白光，紧接着，祭坛内汇聚的生命之力快速注入向六臂娜迦石像内。
    而这时，瑟蕾娅也终于反应了过来，她急忙冲上去阻止。
    “受死！”
    “晚了！”
    突然，加里隆德的身形暴涨，其形态也快速发生着变化，灰黑色的皮肤与鳞片长出，其摘下兜帽竟然是娜迦的模样。
    黑暗侵袭！
    同样的招式用出，但现在，神使和之前的力量完全不是一个档次的，只是轻描淡写地抬起塔托克艾拉之戟，黑暗洪流便被直接斩断。
    探查！
    加里隆德深海之王！40级！领主！
    力量提升了了，原因是
    随着大量的生命之力注入六臂娜迦石像，其竟然开始一点点变化，首先是石像外壳，原本的黑色变为黑色，那是皮肤！
    这也就说明，那根本不是什么石像，而是加里隆德的本体！
    轰隆隆！
    地面再度剧烈震荡了起来，而众人能明显的感觉到一股失重感，遗迹在上升，要升上地表！
    “还差一点！”
    说出这句话的时候加里隆德的目光一直在瑟蕾娅与远处兰丽尔的身上流转，那所谓的一点便是要从她们身上获取血液，不过瑟蕾娅并不了解，她现在只想干掉这个神棍！
    暗影群星！
    一条条黑色的光束冲上天空，然后翻腾回旋轰击向地面。
    轰轰轰！
    一个个巨大的坑洞被轰击出，而闪转腾挪的加里隆德躲避过大量的光束攻击，实在躲不过的攻击便用神器三叉戟抵挡。
    嘭！
    光束被斩断挡下，加里隆德嚣张地说道。
    “只有这点实力吗？”
    可话音刚落，一道黑影从天而降，瑟蕾娅一记下踢直指加里隆德的要害头部。
    “嗯！”
    本能抬起三叉戟，但接触的瞬间。
    嘭！
    强大的力量让以加里隆德为中心方圆几十米内全部塌陷，从地上那狰狞的裂纹可以看出这一击的恐怖，而这只不过是随手的一击罢了。
    巨龙之躯五阶：驱动魔力强化自身，短时间内获得巨龙的力量且无视控制击退。
    简单易懂的技能概括，但巨龙的力量是什么等级的力量，答案是
    “喝啊！”
    娇喝一声的瑟蕾娅快速收腿，然后立定旋转一个回旋踢，其带起的罡风将刚刚激起的灰尘吹散，而再度命中，加里隆德只感觉虎口一麻，弯曲脱手的三叉戟重重打在他的胸口，紧接着只见一道黑影飞速划过战场，然后命中了祭坛后方的墙壁。
    轰隆！
    加里隆德镶嵌进入了墙壁中，身体扭曲无法动弹的他吐出一大口鲜血后
    “咳咳，噗，你tm不是个法师吗！”
    面对对方的吐槽，瑟蕾娅满不在乎，目光转移向正在复活的海神神像。
    “等等你想干什么！”
    “砸碎你！”
    话说着，少女高高跃起，纤细嫩白的拳头冲向石像真小拳拳捶你胸口！
    “不！！！”
    在神使凄厉的喊声中，瑟蕾娅一拳轰击在石像之上，一击之下裂纹蔓延，石像瞬间崩解为无数的石块砸落向地面，而加里隆德也被掩埋在了自己的石像之下。
    眼看石像崩解，海妖们齐齐悲呼一声。
    “海神大人！”
    但如今亡灵部队已经将整个祭坛包围，水魔蛛死伤殆尽，他们哪里还有资格关心别人，并且
    “昂！”
    趁着没有神使控制的间隙，冰霜巨龙凯迪撒蛮横地将塔托克艾拉摁在了地上，一阵贴脸的低温风暴过后，水流巨人被冰封在了原地。
    大捷已至，亡灵们欢呼一声。
    “为了暗月氏族！”
    “冲锋！”
    士气大盛的亡灵部队击破了海妖们的最后防线，仅剩的2000只海妖被围困在祭坛之上做困兽之斗，但是眼下败局已定，他们还能做些什么呢？
    “你们已经输了，立即投降吧！”
    莉莉丝大喝一声，听此海妖们面面相觑，不知所措。
    但胜负真的已定吗？
    感受着脚下依然在震动的大地，瑟蕾娅总觉得事情没有这么简单。
    果不其然，就在海妖们准备殊死一搏然后去追随他们的海神时，异象突生！
    “啊，我我的身体！”
    一只魔化鲛人痛苦地扭曲着，原因是他的生命之力正在被一点点抽取。
    而紧接着，其他的海妖们也出现了相同的状况，在一阵惨烈的挣扎过后。
    “海海神大人，我们愿意向您献出生命！”
    一名海妖高呼一声，随后只听虚空中一声传来。
    “你们谁都阻止不了我！”
    意识到情况不对，瑟蕾娅大喊一声。
    “不好，快干掉那些怪物，神使要吸取他们的生命力复活！”
    闻声，亡灵部队果断冲锋，但是敌人有2000人，短时间内根本不可能结束战斗，而在漫天的箭雨抵达时。
    叮叮当当！
    箭矢射在了石块上折断，而那最后的2000只海妖同一时间化为了石像，其坚定地朝拜向祭坛，在那里，越来越多的生命之力汇聚终于达到了爆发的顶点，同时地面的震动也更加剧烈，裂纹布满了整个神殿。
    “小心！”
    瑟蕾娅紧急回援将一块原本要砸向赛利亚等人的石块击飞。
    危机暂时解除，但是
    “这是你们逼我的，我要拿你们的生命来弥补我的损失！”
    加里隆德的声音传出，随后只见一只体态狰狞的怪物慢慢爬出了废墟，其张开双臂拥抱向天空。
    “来吧，即使缺少了解开封印的条件，但这些生命之力也暂时足够了，让我复活！！！”
    轰！
    祭坛内的光芒爆发，一条光柱轰穿了神殿顶部直通天际。
    看到外面的天空，众人明白此时他们已经跟随的神殿从地底上升到了地表，而最终的仪式也将来临。
    首先是被瑟蕾娅一拳轰碎的石像，那些碎石一点点飞出并在光柱之内重组，在最终完成拼接之后，石化逐渐褪去，黑色的皮肤与鳞片出现，那尊高达80米的石像复活了！
    其睁开眼睛俯视向地面上渺小的众人
    “妄图挑战神明的蝼蚁，死吧！”
    强大的气势爆发，整个神殿彻底崩塌！
    黑色的海域上！
    此时城邦联盟的舰队已经和血族女王号完成汇合，望向黑色的海岛
    “天啊，那是什么！”
    萝拉惊叹道，摆在她们面前的赫然是一座高达千米的石质遗迹，其由一个个石室组成，被一条条通道连接，但原本应该是建造在地下的遗迹此时却高高悬浮在了空中。
    “别管是什么了，女王就在里面，我们得赶快去支援！”
    “莱克里斯说得对，我们得赶快进去！”
    众人说着就要行动，可只听轰隆巨响传来，遗迹开始崩塌了，原因是中央神殿内射出的一道光芒，其直通天际，崩塌的遗迹残骸都在围绕着它进行运转，而吸纳了那些残骸之后，一圈圆形的石盘正在天空中凝聚，看那样子好像是一个祭坛的形状。
    祭坛没错了，这才是复活祭坛的本体！
    而就在众人惊愕之时，石盘之上出现了一个庞然大物，其好似娜迦却长有三对手臂，手持巨大化的塔托克艾拉之戟的他对着地上大喝一声。
    “神装！”
    一股水流缓缓上升，那是塔托克艾拉的身躯，而此时身为元素领主的他被神器控制着附着在了巨型迦娜的身躯之上，转变为冰霜形态的塔托克艾拉为其套上了一身华丽的冰霜护甲。
    感受着自己体内那熟悉的力量
    “还差一点，不过马上了！”
    加里隆德俯视向废墟，只要从那里得到海神后代深海种的鲜血，那么他便可以解除封印，完全复活，可事情会那么顺利吗？
    “昂！”
    骨龙飞驰，石像鬼盘旋，暗月氏族的空中编队飞起环绕着岛屿，而舰队也已经将火炮对准了岛屿之上的巨人，不过
    “我们要和那样的存在战斗吗！”
    马格里奥声音中透露出少许惧意，不过对付这些虫子，加里隆德根本不屑自己动手。
    “醒来吧我的子民，你们的神明回来了！”
    一声响彻整个岛屿，随后地面剧烈震荡，岛屿竟然在慢慢沉没！
    而黑色的海水漫灌进入遗迹，接触到海水的瞬间，石室和墓室内的娜迦石像们竟然动了起来。
    “我们回来了！”
    一声声吼叫响彻整个遗迹，随后石像化的身躯退去，黑色的娜迦们完全苏醒，而见到那些怪物，血族女王号上的诺拉惊呼一声。
    “黑水娜迦！”
    “你认得那些迦娜？”
    “对，我听忒糸斯小姐讲过，就是那些恐怖的家伙覆灭了人鱼王国！”
    “！！！”
    放眼望去，能够看到的石像就足足有数万个，看不到的还不知道有多少，若是让他们全部醒来
    “先攻击那些石像，不要让他们复活！”
    萝拉的喊声让众人清醒，于是他们急忙调整炮口对准那些遗迹中裸露出的成群石像，但是
    “愚昧的陆地生物，在深海之中忏悔吧！”
    大量的黑色娜迦冲来，不同于那些脆弱的鲛人，他们是真正的怪物！

第六百二十二章 一个坏人（求正版订阅！）
    复活的娜迦们操控着略显僵硬的身体冲杀向海岸边，而那里有刚刚登陆的城邦联盟部队与骷髅部队，眼见此，奥格斯格直接从战船上飞跃下，手中的指挥剑高高扬起。
    “那些怪物要过来了，立即列阵！”
    “是！”
    矮人盾战在前，兽人战士在侧，其形成的包围圈牢牢将狼人弓弩手以及吸血鬼法师保护在了后排，再加上骷髅部队的策应，整整8000联军战士无畏地站在海岸边，而娜迦们也是蛮横地冲进了矮人们的盾战防线内。
    嘭嘭嘭！
    一时间，不少矮人被娜迦利用强横的身体素质撞退出去，而阵线受损，后面的兽人战士立即补上，双方的前排展开了激烈的交锋。
    叮叮当当！
    刀剑碰撞之中，马格里奥、帕罗等相继赶来支援，利爪挥出，大刀砍下，冲入人群的娜迦身体上爆发出了无数的血花，但是
    “为了深海之王！”
    无视了穿刺进自己胸口的长矛，一只娜迦以命换命大肆杀戮，其不知伤痛不知死亡，这种状态就好像是
    “亡灵！”
    感受到那丝丝流动的死亡之力，见多识广的奥格斯格说出了自己心中的猜想，而为了验证他直接冲上去找到了一只重伤的娜迦，趁其不备利用血液将其心脏捏爆后
    “噗！呃啊！”
    动作只是稍微停顿的娜迦再度大杀四方，而等众人费劲千辛万苦将其斩首之后他才停下了动作，对此，奥格斯格已经完全可以确定了。
    “不妙，这些家伙都是死去的亡者，大家收缩战线，不要让他们突进来！”
    但这句话喊出时已经晚了，一群又一群的娜迦们扑杀过来，这种拥有强悍身体素质又如亡灵般不畏痛苦和死亡的战士简直就是杀戮的机器，仅仅只是几百只，便让城邦联盟的阵线出现了被撕裂的迹象！
    “报告族长，那些娜迦太凶猛了，并且杀完一波又有一波，我们怎么办啊！”
    “必须撑住，在陆地上我们还有些优势，一旦让这些怪物下到海中，那将是对舰队的巨大威胁！”
    说完这句话，奥格斯格带头站到了队伍的前方，而随着光柱内不断有生命之力汇聚，又一大波石像复活，迫不得已
    “萝拉指挥，黑水娜迦来势凶猛，请求舰队支援！”
    “明白！”
    舰队的炮口集体偏移转移了目标，而此时，集结成规模的第二波黑水娜迦们嘶吼一声。
    “杀光那些陆地生物，胜利将属于”
    “昂！”
    领头一只娜迦话还没有说完，骨龙带领的空中编队快速俯冲下来，一时间红黄蓝绿各色的元素魔法轰击在地面，娜迦们复活的没复活的全部消失在了焰火中，同时
    “开火！”
    嘭嘭嘭！
    舰队一轮齐射，近150发炮弹横跨战场落到了娜迦们冲锋的路线之上，一时间岛屿之上火光漫天，而炮火的支援给了登陆部队一丝丝喘息的时间，趁机他们快速将第一波冲杀过来的娜迦消灭并重整阵型，但随后迎接他们的是越来越多的黑水娜迦。
    同时
    “第一、二舰队继续攻击那些石像，第三舰队协同空中编队掩护友军防线，不要让那些怪物们冲过来！”
    “了解！”
    舰队分工合作把控战场，而看向石质圆盘之上的巨型娜迦，萝拉的内心有着说不出的担忧。
    女王他们应该没事吧
    可现在还轮不到她去担心别人。
    “萝拉指挥，发现海下有生物靠近，是那些黑水娜迦！”
    “嗯！让空中编队立即回援，同时啊！”
    萝拉尖叫一声，原因是战船突然的剧烈晃动，而传令官也紧急汇报道。
    “他们已经开始攻击了，血族女王号魔力护盾轻微受损！”
    嘭嘭嘭！
    一个个蓝色的冰爆打在舰船上，赫然是不知何时从水下潜来的数百只娜迦祭祀，而看向被他们打得暂时哑火的敌方舰队。
    “进攻！”
    攻击不断持续，受到干扰的舰队火力出现了空缺，而这让陆地之上的娜迦们抓住了机会发动冲锋，双方拼杀互有来回，但若是将这样的局面持续下去
    “无知，深海的子民岂是尔等蝼蚁可以抗衡的，等我完全复活，你们都将葬身在这一片无尽之海！”
    话说着，加里隆德俯视看向了神殿的废墟。
    “去，把我要的东西带来！”
    闻声，一群刚刚复活的娜迦缓步搜索向了废墟，但是他们刚刚踏上去，清脆的龙吟伴随着强大的力量突然爆发。
    “昂！”
    嘭！
    凯迪撒那巨大的身躯顶开了废墟，而一些妄图靠近的娜迦被其一记冰霜吐息直接冰封在了原地，看到这一幕
    “竟然还活着！”
    加里隆德表情略显惊讶，而凯迪撒拱开废墟之后，露出了下方一层蓝色的水幕，也正是那层水幕保护了下方的众人。
    不过释放水幕的并非瑟蕾娅，甚至说她也感觉有些惊讶，因为此时的忒弥斯正攥着她的手将黑色的深渊之钥高高托起，而水幕也正是这把神秘钥匙释放的，怀着心中的疑惑
    “忒糸斯？你怎么”
    “我在帮助你们。”
    不等瑟蕾娅话说完，忒糸斯那冷冰冰的话语直接将其打断。
    这个忒糸斯好陌生
    而就在瑟蕾娅思考现状之时，加里隆德一张手，天空中一道巨大的风暴旋涡突然出现，其中蓝色的雷霆滚滚，在雪花飘洒而下的同时，周围的温度骤然降低。
    “麻烦已经够多了，去死吧！”
    三叉戟指指天空，随后漫天的冰凌砸向水幕，而其中还有一根长达数十米的巨大冰锥，其轰然落下，见状凯迪撒急忙飞扑上去，一双粗壮有力的龙爪将其抓住，但是
    “你还能借助吗！”
    霜天四阶！
    一颗颗犹如陨石般的冰锥轰然砸向地面，而失去了凯迪撒的阻挡，这些冰锥将径直砸在众人的头顶，见此瑟蕾娅就要动手阻挡，但是
    “天幕！”
    忒糸斯那没有任何感情波动的声音传出，随后只见保护住众人的水幕快速膨胀，其坚固的防御让撞击而来的冰锥瞬间爆裂。
    见此，加里隆德双目微睁，自己的攻击竟然被挡下了！
    而且仔细感应的话为什么会有一股熟悉的气息飘荡在空气中呢。
    惊讶的不只有加里隆德一人，瑟蕾娅也同样如此，这么久的相处，她可不知道忒糸斯还会这一手。
    怀疑的目光投向忒糸斯，瑟蕾娅看到了一双紫色的眼眸，其纯净的颜色看不出任何感情的波动。
    “你”
    微微张口，但却又不知道该说些什么，而这时
    “钥匙！把它给我！”
    注意到深渊之钥的存在，加里隆德怒吼一声加速咏唱魔法，而见此瑟蕾娅也明白，现在不是追究那些的时候。
    “钥匙你们拿着，利用它开启护盾到安全的地方去！”
    留下这样一句话，瑟蕾娅唤起凯迪撒直接扑杀向了加里隆德。
    冰爆！
    暗影群星！
    黑蓝两色魔力在空中碰撞出绚丽的魔力波，而为了打断对方的持续咏唱，凯迪撒猛扑上去，为此加里隆德不得不抬起三叉戟抵挡。
    嘭！
    巨龙的扑击将加里隆德冲击地后退出数步，而看到对方那足以抗衡巨龙的力量，瑟蕾娅清楚，相比于之前这个家伙已经强了太多，仅凭自己一人想要拿下她实属有些困难，并且
    轰轰轰！
    正面战场之上，娜迦们正与联军展开一次又一次的激烈交锋，但明显可以出看出联军越发趋于劣势，而舰队那边也因为娜迦祭司们的骚扰头痛不已，一时间难以抽出手去全力支援。
    “比想象中的情况还要糟糕啊，必须要那样了吗。”
    瑟蕾娅心中思索着，眼下的情况似乎只有完全解放黑暗之力让暗影龙皇的力量暴走才可以压制对方，但那样的结果便是自己在完全失去意识的情况下战斗，有着无法预料的未知危险。
    而就在瑟蕾娅左右为难做着心理斗争之时
    “哦？那就是钥匙吗，机会来了！”
    躲藏在阴暗处的某人发现了物，浑然不知的莉莉丝等人咬咬牙。
    “先撤出这里，不要让瑟蕾娅担心？”
    “嗯，不过忒糸斯小姐，这个护盾还能坚持多久？”
    看一眼盯上自己等人的娜迦，赛利亚问出了这个大家都担心的问题，但是数秒钟过去了，忒糸斯就好像没有听到一样沉默不语，而她的目光则一直停留在手中的黑色钥匙上。
    钥匙就在自己手中，那么现在只需要视线转移，表现奇怪的忒糸斯盯向了兰丽尔。
    深海种的血液！
    心中想法出现，忒糸斯将手慢慢伸向了兰丽尔，而面对对方如此怪异的举动。
    “忒糸斯小姐，你怎么了？”
    众人正疑惑着，突然一个红色的水晶蛋壳漂浮到莉莉丝的身边，一个小家伙顶开蛋壳的顶部出现。
    “艾利莎？现在很危险，快回去！”
    “小妈妈有另一个艾利莎在这里。”
    小艾利莎左顾右盼好像在寻找什么东西，而听到她的话
    “另一个艾利莎是什么鬼？”
    莉莉丝听得是一头雾水，而这时忒糸斯的手已经触碰到了兰丽尔的脸颊，只要用水刃轻轻一划，那么她想要的东西便唾手可得了，但是突然的
    “嘿嘿，多谢你们的帮助，东西我就笑纳了！”
    一名银发小萝莉突然出现在忒糸斯与兰丽尔的中间，其一手抓住深渊之钥，而另一只手则划在兰丽尔的脸颊之上。
    稍稍用力！
    深渊之钥落入她手，而一滴鲜血也被其收起。
    注意到她的存在
    “嗯！你是什么人！”
    “一个坏人！”
    话说着，银发小萝莉的脸上露出了奸计得逞的笑容。

第六百二十三章 半路杀出个艾利斯塔（求正版订阅！）
    眼看深渊之钥被一个不知名的家伙抢走，赛利亚二话不说果断挥剑，但小萝莉早有防备，体态轻盈的她几个跳跃远离了众人，而反应迟钝的忒糸斯看了看空落落的双手后。
    “钥匙还给我”
    “还给你？让我想想emm不行！”
    小萝莉调皮地说道，而见此，亡灵部队立即拔剑将其包围，同一时间其他人也注意到了这边的异动。
    “那是谁？”
    瑟蕾娅不明所以。
    “她怎么来了？”
    加里隆德表情诧异。
    “不会吧！”
    贝芙丽莫尔扎达惊愕出声。
    三方反应各不相同，就在他们各自思索之时，小艾利莎指着银发小萝莉喊道。
    “那就是另一个艾利莎！”
    “？？？”
    没有搞懂小家伙来历的莉莉丝不明白艾利莎为什么会称呼对方为另一个艾利莎，但仔细对比一下
    除了银发和金发的区别以外，两人竟然惊人的相似，而若是将她们放在一起，估计很容易误认为是姐妹吧。
    而因为银发小萝莉这个变数出现，瑟蕾娅和加里隆德都默契地停战退了出去，同时，一名张开灵魂羽翼的少女飞来落到了瑟蕾娅一边。
    “贝芙丽莫尔扎达你过来干嘛？”
    “为了确认！”
    话说着，贝芙丽的双眼之中蒙上了一层淡蓝色，用出为数不多的魔王能力，她看穿了那名银发小萝莉的身份。
    “果然没错！”
    而在贝芙丽惊讶的同时，小萝莉也注意到了他。
    “哦吼，竟然还有一位老朋友，幸会幸会，如今你的样子还真是可爱啊。”
    “呵，彼此彼此，又或者说你也有今天！”
    贝芙丽与银发小萝莉针锋相对，浓郁的火药味蔓延，见此瑟蕾娅也大概猜到了她的身份。
    探查！
    艾利斯塔灾厄之血！30级！血族！领主！
    “艾利斯塔，果然是你！”
    “唔，明明人家为了隐藏身份都走可爱风了，你就不能多猜一会让人家有点成就感嘛”
    艾利斯塔鼓着嘴，那个样子意外的很萌，但
    要是告诉你，这个小萝莉的皮囊下是一只不知道活了多少个世纪的老妖怪，那你还会感兴趣吗？
    并且血族是怎么回事，上一次见面艾利斯塔还明明只是一个高等吸血鬼而已！
    但看到她和小艾利莎那相似的外貌，一个大胆的猜测出现在瑟蕾娅的脑中。
    上一次柯尔山一战，自己为了阻止艾利斯塔复活曾向血种内注入了大量血之力，因此才导致了艾利莎的孵化，那若是对方趁机夺取了自己的血之力然后注入另外一个血种！
    “嘿嘿，发现了吗，不过说实话，当初发现你的血液内拥有如此纯度的吸血鬼血液，我也是吓了一大跳啊，所谓真祖也不过如此了吧，不过人家不能完全驾驭你的血脉，所以就只使用了部分，你不会怪人家吧。”
    艾利斯塔露出了一副楚楚可怜的表情，听后，瑟蕾娅面容逐渐阴狠起来。
    “好可怕，不要那么看着我嘛，谁让瑟蕾娅小姐你的鲜血那么诱人呢。”
    话说着，艾利斯塔挑逗地舔了舔嘴角，那动作既妖艳又危险！
    而眼下一个魔王出现在这里
    “废话少说，你想干什么！”
    “干什么，那就要问问我们的海神大人了。”
    小萝莉将目光投向加里隆德，而面对那冷漠且带有质疑的眼神，加里隆德内心一紧。
    “我们约定的时间可还没到，神使大人怎么就这么着急自己行动了呢？”
    “”
    被追问此事，加里隆德表情尴尬，想甩下他们独占所有海神力量与生命之力什么的，这种话是不可能说出口的吧，并且那个小丫头已经夺取到了钥匙和深海种鲜血，得先想办法将她拉过来才行，所以
    “艾利斯塔大人误会了，我也是因为情况紧急，所以不得不躲避至此。”
    “哦？这样的解释未免也太牵强了吧。”
    “我觉得艾利斯塔大人在意的地方错了，我们胜局已定，只要解决了这些烦人的家伙，你我便可各取所需。”
    而一听对方要联合，瑟蕾娅立即做好了黑暗魔力完全解放的准备，毕竟一个加里隆德已经够呛了，若是再来一个魔王的话
    “哦？瑟蕾娅小姐这是在担心我们联手吗？”
    “”
    “不过对于这种战船拿我的，物资拿我的，到头来却要背着我独吞胜利果实的家伙，我实在是不想继续这样毫无信誉可言的合作了不如这样吧，瑟蕾娅小姐，你和我联手，我们干掉他，然后你让我拿走我想要的东西，怎么样？”
    古灵精的艾利斯塔想出了一个看似两全其美的办法，听此神使急了。
    “不可以！”
    “你能独吞这里的东西，难道就不允许我这么干吗？”
    “我好！那你考虑清楚了，你可是魔族，与他们势不两立的存在，帮助我干掉他们你就少了一个敌人，可你若帮助他们对付我啧啧，非我族类其心必异！”
    “非我族类？你怎么知道瑟蕾娅小姐非我族类？”
    “你什么意思？”
    加里隆德听出了一丝丝的不同寻常，而瑟蕾娅则是内心一紧，毕竟艾利斯塔可是知道自己魅魔身份的。
    “所以瑟蕾娅小姐，你想好了吗？”
    最终的问题抛给瑟蕾娅，而这并不是开玩笑。
    起码在艾利斯塔内心认为，若是瑟蕾娅这个强大的魅魔加入自己的队伍，她绝对是拍手欢迎，但站在瑟蕾娅的视角看
    “我拒绝。”
    “为什么？”
    “理由还用我多说吗。”
    两方早已是不死不休的敌人，而瑟蕾娅若是答应了她帮助其干掉加里隆德，鬼知道她会从这里获得什么东西来对付自己。
    “哦呀，那就没办法了。”
    “所以还是继续你我的合作吧，胜利属于我们！”
    “我也拒绝！”
    “什么！”
    “背叛者，那就该有背叛者的样子，你说对吗？”
    艾利斯塔眼神一凝，而察觉到那个危险的信号
    “不，快阻止她！”
    加里隆德惊呼出声，闻声周围的娜迦们疯狂涌向艾利斯塔，甚至加里隆德本人都不顾一切地冲了上去，然而
    “既然瑟蕾娅小姐拒绝合作，那么最后的赢家，就只能是我一个人！”
    手持黑色的深渊之钥，再将兰丽尔的鲜血滴在上面，深渊之钥绽放出了光芒，封印解除了！
    而趁着现在
    “海神的力量啊，我也很想见识一下，顺便利用复活祭坛将我的身躯复活吧。”
    咔嚓！
    钥匙插入了一座石台中，那是除加里隆德之外另一座石像，海神的石像！
    虽说石像已经被毁，但封印还在！
    轰！
    又是一道光柱冲天而起，这一次是黑紫色的光柱，而沐浴在其中，艾利斯塔能感受到源源不断注入自己体内的生命之力。
    “呵呵，不愧是能复活任何存在的祭坛啊，我的力量全部都回来了！”
    艾利斯塔洋洋自得道，而通过探查
    30级45级40级45级！
    转眼间，艾利斯塔的等级便攀升到了之前魔王形态的等级，虽然上一次她的魔王之躯被瑟蕾娅利用禁咒毁灭了，但是如今这具血族身躯若是能够利用庞大的生命力唤醒魔王力量，那么这具身体将完全不会逊色于她之前的魔王之躯，甚至说有过之。
    不过这样的话，眼下的情况便越发复杂了。
    “不可能，你是怎么知道祭坛限制的！”
    “呵呵，我怎么知道的，你以为站在你面前的人是谁啊。”
    “混蛋！快给我停下！”
    眼看自己的生命之力正在被他人疯狂吸收，加里隆德疯狂了，甚至那些围攻城邦联盟联军的娜迦们都齐齐调转方向攻击向了艾利斯塔，然而
    “哦，对了，忘记你们这里还有。”
    话说着，艾利斯塔张手对准了地面，霎时间，冲来的娜迦们痛苦地跪在了地上，在一阵挣扎之后，他们的身体又变回石像，而驱动他们的生命之力也飞回祭坛并注入艾利斯塔的身躯。
    紧接着
    “对了，还有你！”
    目标对准加里隆德，而因为加里隆德只使用了钥匙，并没有深海种的血液解开封印，所以其体内的生命之力正在一点点流逝，转而注入向艾利斯塔的体内。
    “不，不要，快住手！”
    气急败坏的加里隆德挥起三叉戟重重打向艾利斯塔，但其还没走两步便因为生命之力的不足而跪在了原地，甚至他的手脚一点点出现了石化，要不了多久他便会因为生命之力被完全剥夺而变回石像。
    “一定要赶尽杀绝吗！”
    “这从来都是我做事的风格！”
    “你给我等着！”
    加里隆德不甘地咆哮着，而眼见吸收生命之力后艾利斯塔正在不断变强，瑟蕾娅坐不住了。
    “凯迪撒！”
    “昂！”
    冰霜巨龙严阵以待，而对此，艾利斯塔毫无惧意。
    “怎么，现在就要动手吗？”
    瑟蕾娅不说话，而是直接冲锋用实际行动回答了她，见此
    “既然如此，那就没有办法了，血魔，出来吧！”
    艾利斯塔娇喝一声，只见大量的血浆铺展在地面，随后其涌动组成了一只高达近60米的鲜血巨犬，并且不同于之前，此时的血魔由于艾利斯塔身躯的净化而褪去了灾厄的气息，现在的他是纯纯正正的血魔。
    三颗犬头昂首挺胸，面对冲杀而来的冰霜巨龙
    “嗷！”
    火焰、冰霜、血毒，三重元素凝聚准备攻击，见此瑟蕾娅立即做好招架准备，可就在这时
    “不许伤害妈妈！”
    一声娇喝传出，是艾利莎！
    而听到那声，血魔竟然立即偏转头颅，三重元素轰击而出，但方向却远远偏离了瑟蕾娅转而射向了加里隆德。
    “卧槽！我tm招你惹你了！”
    轰隆！
    半身石像化的加里隆德无法躲闪，硬抗下来后直接被轰翻在地。
    看到这一幕
    “蠢货，你在打哪啊，目标在天上！”
    艾利斯塔气得破口大骂，怎么力量刚恢复这个蠢狗就过来搞自己心态啊。
    然而被主人一通辱骂，血魔也很委屈啊，明明他是按照命令行动的啊。
    “再来一次，攻击她！”
    重新下令，见状血魔又凝聚起了三重元素攻击，然而艾利莎的声音又传来。
    “不许打妈妈，打坏蛋！”
    “嗷！”
    三颗犬头炯炯有神地盯向加里隆德，无法躲避的他大喊一声。
    “还来！”
    轰隆！
    剧烈的爆炸声响起，加里隆德直接被轰飞了出去，然后又重重落在地上。
    “这这不可能，再来一次！”
    “别来了，你是瞎子吗，那个小丫头能指挥你的巨兽！”
    加里隆德疯狂大吼着，因为他已经看到巨犬那瞪过来了双眼了。
    可问题是
    “不可能！为什么那个小丫头可以干预我的命令！”
    艾利斯塔百思不得其解，但瑟蕾娅却大概猜到了。
    当初艾利斯塔为了方便复活之后快速成长，所以在血种内刻印下了她的技能，甚至为了保护自己的安全，她还让血魔亲自保护血种，结果不成想，血种内孵化出的并不是艾利斯塔，而是艾利莎，这也就导致艾利莎继承了艾利斯塔的力量，也包括她的血魔！
    如果真是这样的话
    “小家伙，指挥那只大狗攻击她的主人！”
    “好好吧”
    艾利莎似乎并不愿意伤害艾利斯塔，但因为是妈妈的命令，所以她最终还是干预了，而看着逐渐转头看向自己的血魔。
    “蠢货，不是我，看他们！”
    闻声，血魔再度转头，可艾利莎又施加干预，一时间双方在巨兽的操控上僵持不下，而趁着这个机会，瑟蕾娅直奔加里隆德而去。
    先拿到那样东西

第六百二十四章 艾利斯塔的真正目的（求正版订阅！）
    嘭！
    凯迪撒落到手脚石化不能动弹的加里隆德身边，意识到危险的他大叫一声。
    “你想干什么！”
    “拿回本不该属于你的东西！”
    言罢，瑟蕾娅直奔加里隆德身下的石台而去，在那里插着一把蓝色的深海之钥。
    她的想法很简单，眼下艾利斯塔正在疯狂吸收祭坛内的生命之力，其效果堪比当初的魔王复活仪式，而见识过其魔王力量的瑟蕾娅怎么可能让其安心复活，所以最有效的办法便是利用另一把钥匙夺取她的生命之力。
    而注意到她的举动
    “休想得逞！”
    大呼一声的艾利斯塔立即下令血魔阻止她，但由于艾利莎的干扰，最终挣扎的血魔只有一个头喷出了血毒，但那也被凯迪撒轻易当下
    “该死，小丫头你快放手！”
    “不要！”
    艾利莎全力干扰血魔，同时
    “帮助瑟蕾娅女王，进攻！”
    没有了娜迦们的阻挠，舰队将炮口统一对准了血魔，同时联合部队也是包围过来。
    一时间，大量的炮弹和魔法倾泻在血魔的身躯之上，炸出大量的血浆，同时
    “昂！”
    一众飞行巨兽赶来支援，艾利斯塔被迫拉出一面面血盾抵挡。
    轰轰轰！
    火光吞没了艾利斯塔的身躯，虽然这些攻击对如今的她造成不了多大的伤害，但却也拖住了她，趁机瑟蕾娅快速冲到了一座石台下方，在加里隆德那仿佛要吃人的目光中，瑟蕾娅一把将蓝色的深海之钥拔下。
    “我记得我也拥有深海种的血脉吧”
    毫不迟疑地咬破手指，随后鲜血滴在深海之钥上，光芒亮起的同时，白色的光柱内爆发了一股更为强大的生命之力，见此瑟蕾娅立即抢夺生命之力削弱艾利斯塔，可突然的，一股刺痛突然传来。
    “唔！怎么回事？”
    捂住头的瑟蕾娅身形有些飘忽不定，随后一段段画面浮现是两个小女孩，她们一路走来有喜有悲、有哭有笑，生动的画面就好像是自己亲身经历的一般。
    不，准确来说那就是她的亲身经历的记忆，而同时，她的意识世界，一位少女缓缓睁开了眼睛，其与瑟蕾娅对视，两人的眼中分别倒映出了对方惊讶的表情。
    瑟蕾娅！
    “看招！”
    漫天的血海扑来而来，而危机之下瑟蕾娅骤然清醒，一挥手巨大的黑暗盾面出现，随后血海化为无数的血液尖刺冲击到了盾面之上。
    噗！嘭！
    盾面碎裂，不过瑟蕾娅也已经跳了出去。
    同一时间，血魔已经在舰队以及众人的围攻下被打散，没有了阻碍之后所有的部队包围到了祭坛之下，他们警惕地看向上方的艾利斯塔。
    “恶魔，你的计划已经失败了，束手就擒吧！”
    “吼呀，只是击败了我那不听话的小宠物就如此猖狂了吗。”
    艾利斯塔生气了，大量的血浆从她脚下的魔法阵内析出，而后一朵巨大的彼岸花血团将其高高托起，而突然强大的气势让包围过来的众人动作一滞，此时他们才想起，这个看似人畜无害的小姑娘可是一位魔王啊！
    而另一边
    “昂！”
    凯迪撒挡下了攻击后护在瑟蕾娅的身前，趁机，赛利亚等人立即冲上去。
    “没事吧！”
    “没事。”
    “可是你的脸色不大好啊，是身体出什么问题了吗。”
    赛利亚关心地问道，而面对这个问题，瑟蕾娅欲言又止，因为在她的精神空间内，一个半透明的灵魂正在一点点凝实。
    复活祭坛可以复活任何存在，所以这个灵魂是
    滋滋滋！
    几声异响打破了片刻的宁静，众人抬头望向天空，一颗巨大的紫色眼球正俯视着地面，而看到它艾利斯塔松了口气。
    “终于来了。”
    四下巡视，眼球注意到了血色彼岸花之上的艾利斯塔，正在众人猜测那是个什么东西的时候，眼球内竟然传出了声音。
    “艾利斯塔大人，终于见到您了。”
    “废话少说，任务完成的怎样？”
    “如今我部50艘战舰共计20000部队已经将金石堡包围，金石堡内的2000守军将预计将在半小时内被我等全部消灭！”
    声音很大，好像是在有意的警告。
    一时间，城邦联盟的队伍出现了骚乱，因为他们明白，外面金石堡的守军根本不可能挡住魔人的进攻，要不了多久对方就会打下金石堡然后攻进裂缝。
    “奥格斯格大人，怎么办？”
    “这就要问萝拉小姐了。”
    此话一出，城邦联盟的高层全部将目光投向了萝拉，当初就是她提出要全部进来支援的。
    而面对众人的注视，萝拉没有说话，只是给了他们一个坚定的眼神。
    他们会来的
    “哈哈哈，都听到了吧，我的部队已经将这里团团包围，所以之前的话还给你们，快快束手就擒吧！”
    “哦？这就是你的依仗吗”
    “没错，还是说你们认为能对抗我的舰队？”
    答案是当然不能，如今经历过与加里隆德的战斗后，城邦联盟和暗月氏族都是战力大损，面对20000的魔人军队，若是开战，必败无疑！
    不过瑟蕾娅却显得很平淡。
    “我还以为你突然出现是还有什么其他的后手呢。”
    “我还需要什么其他后手吗，你们已经输了。”
    “你确定？”
    被瑟蕾娅这么一问，艾利斯塔有些纳闷，而就在这时眼球内又传出了声音。
    “什么！不可能！他们怎么会出现在这里！”
    听到这句话再结合瑟蕾娅那莫名的自信，艾利斯塔心一沉
    “发生什么了！”
    “一支精灵帝国的舰队出现在了城邦联盟海域内，目前正冲着金石堡而来！”
    惊讶之中那道声音直接说了出来，但开口后他就后悔了，因为
    “哦！精灵们的支援到了！”
    “太好了，这一战，我们赢定了！”
    一扫之前的丧气，众人信心满满，而相对应的，艾利斯塔脸上写满了不可思议，要知道精灵帝国的最近港口也距离守望海湾200公里，全速赶过来也需要至少一天一夜，他们怎么可能悄无声息地出现在这里？
    可不信归不信，事实就是如此，等回过神来后。
    “不愧是你瑟蕾娅小啊，你早就想到这一点所以提前联合到了那帮爱管闲事的长耳朵吗！”
    “算是说对了一半吧。”
    瑟蕾娅含糊其辞，因为她也不明白精灵帝国为何如此大费周章调遣太阳舰队来帮助她，但来都来了，是否投降的选择权又回到了艾利斯塔这边，而士气正旺的众人慢慢推进了给了她极大的压力，沉默许久后
    “哈哈哈，就像你说的，背叛者就该有背叛者的样子，而如果我是你的话，我会选择将生命之力借给可靠的盟友，只要让他复活一切问题就都解决了，你说对吗？”
    加里隆德趁机施压想要回生命之力，而这让瑟蕾娅明白，眼下的情况还并不算乐观，因为艾利斯塔若是将生命之力还给加里隆德，那些娜迦们便会复活，到时候瑟蕾娅还局面就会再度逆转，这便是三方间的天平关系。
    而很清楚这一点的艾利斯塔松开了攥紧了拳头，她长出一口气。
    “好吧，看来只能做这个无奈的选择了。”
    “对，快来吧，你我联手还有希望！”
    加里隆德激动地说道，而艾利斯塔也是一个跳跃跳到了即将变回石像的加里隆德头上，眼见艾利斯塔的手慢慢伸向加里隆德，城邦联盟的众人心弦绷紧，而瑟蕾娅也做好了暴走1v2的准备。
    但就在这时更加出人意料的事情发生了！
    “我的力量，要回来等一下！你在做什么！”
    感受着灵魂被抽取，加里隆德惊恐地看向了艾利斯塔手上的咒术宝石。
    “没什么啊，拿走我想要的东西而已。”
    “不，怎么会这样，我不甘心！”
    加里隆德疯狂大吼着想要反抗，但却为时已晚，灵魂一点点被抽取进入咒术宝石内，显然艾利斯塔是早有准备，她就是奔着加里隆德的灵魂而来的！
    于是乎，在一声声绝望的惨叫中，加里隆德的身躯彻底石像化，而艾利斯塔亲吻了一下手中的咒术宝石后将其如视珍宝地收入了怀中。
    “虽然没有办法拿到额外的生命之力，但这样也算是达成目标了吧。”
    说完，艾利斯塔露出了满意的笑容，而这一反转惊得瑟蕾娅久久没有动作。
    回想起那句让我拿走我想要的东西
    那个东西竟然是加里隆德灵魂吗！

第六百二十五章 瑟蕾娅的复活（求正版订阅！）
    艾利斯塔的目的何在瑟蕾娅不清楚，但是她知道，决不能让自己的敌人得逞。
    即将攻击
    “如果我是你的话，我就不会做出这种鲁莽的决定。”
    声音传出的时候，艾利斯塔取出了一个黑色水晶，即使隔着老远瑟蕾娅也能感应到其中浓郁的异魔力，下一秒，宝石被扔入祭坛内，只听轰的一声，拥有吞噬常规魔力能力的异魔力快速扩散，而祭坛内庞大的生命之力就是它的养料。
    “不好，是异魔力爆发，快后退！”
    奥格斯格一声大喝，听此众人们皆是一惊，然后飞速后撤，见此，艾利斯塔猖狂地大笑道。
    “我得不到的力量，你们也休想得到，只要等异魔力将这其中的生命之力完全吞噬，那其爆发产生的威力足以毁灭整个岛屿，所以说”
    艾利斯塔语边说着边取出一张准备好的卷轴撕裂，待一圈黑色的魔法阵在她的脚下展开后
    “你是要带着你的人撤离出去呢，还是要阻止我呢？”
    “主人，魔法阵是魔族的语言，那是魔族的空间魔法！”
    “有机会阻止吗？”
    “不清楚，毕竟魔族魔法非常神秘，但将其驱逐出魔法阵发动的范围应该可以留下她，但是”
    道格修斯担忧地看向了祭坛，其中白色、黑色、灰色三色魔力交织，其不稳定性和巨大的魔力量导致其随时可能爆发，而一旦爆发这里将全部毁灭，可那样的话
    “”
    瑟蕾娅好像有什么心事一样呆呆地看向复活祭坛，而在她的意识空间内，那道半透明的灵魂体还在一点点凝聚，可一旦离开复活祭坛的范围，那么其也将消散。
    而同样注视向祭坛的还有赛利亚，她面露惊慌，同时右手死死攥住胸前的灵魂结晶。
    如果这里将毁灭，那么复活瑟蕾娅殿下的机会岂不是
    痛苦、挣扎、不甘
    种种情绪混合，看到这一幕，瑟蕾娅只感觉心脏好像被什么东西揪了一样。
    是痛同时还有渴望，那个沉睡灵魂的渴望。
    “不能继续留在这里了，得先让大家转移才行，赛利亚嗯？赛利亚你怎么了？”
    “，没什么。”
    “那快走，先离开这！”
    边说着，莉莉丝就要将赛利亚拉走，而在最终的凝望中。
    机会就在眼前
    心中默念一声后，瑟蕾娅一把抓住了赛利亚握住灵魂结晶的右手。
    “瑟蕾娅？你”
    “履行诺言的时候到了。”
    突然说出这样一句莫名其妙的话语，众人皆是一愣，但唯独赛利亚，她似乎明白了瑟蕾娅想干什么，可还不等其阻止，瑟蕾娅先一步从她的手中夺过了灵魂结晶。
    “你要干什么！”
    “莉莉丝，带着赛利亚和他们离开，我去去就回！”
    “等等！”
    最终两人还是没有拦住瑟蕾娅，见状赛利亚想要冲出去跟上，但却被莉莉丝拉住。
    “那里危险！”
    “既然危险，那就应该把瑟蕾娅殿下带回来！”
    一声，莉莉丝被吼懵了。
    “赛利亚你这是怎么了？”
    “我抱歉，我激动了，总之你们先走，我要去把她带回来！”
    说吧，赛利亚一吹口哨唤来了骨魇薯片，无视众人劝阻的她直接冲了上去。
    见此
    “你们两个到底是怎么回事啊没办法了，兰丽尔小姐，麻烦你带着他们先撤到安全距离，我去把她们带回来！”
    说罢，也不等众人回应，莉莉丝便唤来狮鹫快速追了上去。
    乘骑着凯迪撒飞行到祭坛的上空，看向正在集体后撤的队伍们，瑟蕾娅没有了后顾之忧，她询问道。
    “道格修斯，问你个灵魂方面问题。”
    “主人请问。”
    “假如我夺舍了一具身体，那我再将那具身体的灵魂复活会发生什么？”
    “会形成一体双魂，简而言之就是身体内会有两个灵魂，实力强大的灵魂会拥有身体的主控权，不过主人问这些做什么。”
    “当然是复活那个灵魂啊。”
    “啊？”
    道格修斯懵了，而看向瑟蕾娅的意识空间内
    “不会吧！”
    另一个和主人一模一样的灵魂正摆在那里！
    “主人！？”
    “如你所见，我正要这么做。”
    “不可以，主人你要是出了什么意外”
    “那就由你来接管我的身体。”
    “可是”
    道格修斯还正想说些什么，但是突然后方的赛利亚等人追了上来。
    “瑟蕾娅，赛利亚，你们两个到底在搞什么啊！”
    闻声瑟蕾娅回头，只见两名少女一前一后落到了凯迪撒的背上。
    “赛利亚你怎么”
    啪！
    死死抓住瑟蕾娅的手，赛利亚声音略显颤抖道。
    “太危险了，先回去。”
    “异魔力爆发伤害不了我的，放心吧，我会带着她一起回来的！”
    “怎么可能放心！”
    并且，一起回来什么的，那只不过是理想化的安慰罢了，即使两个人能够站在一起，但是
    扑通！
    赛利亚眼眶中泪光滚动，她一把抱住了瑟蕾娅就好像怕她离开一样。
    “我我”
    瑟蕾娅殿下确实是她要追寻的存在，但是眼前的瑟蕾娅也也她要守护的存在啊！
    阻止？放任？
    赛利亚不知该如何开口，也可以说是无法开口。
    这一点瑟蕾娅非常了解，而正因为了解
    “我明白你的痛苦，但你也要清楚，这是我们约定好的，这也是我自己要做出的选择，一切都交给我吧！”
    说完，瑟蕾娅边慢慢松开了赛利亚，而赛利亚咬紧嘴唇，在分别的最后一刻时。
    “替我做出选择将一切都背负在自己身上什么的我不需要！”
    “唔！”
    瞬间的柔软刺激着瑟蕾娅的神经，面对赛利亚的吻，她先是惊慌，但随后又是抱紧与之相拥。
    泪水滴落在唇间。
    苦涩的
    而这也让瑟蕾娅明白，赛利亚在追逐瑟蕾娅殿下脚步的同时也在担心着自己，但是
    “如果错失这次机会，赛利亚你会痛苦一生吧，所以抱歉！”
    道格修斯！
    一声令下，赛利亚只感觉胸口一阵刺痛，随后她的身体完全僵住，而在她惊愕的目光中，瑟蕾娅脸色红润脱离了她的怀抱。
    “原谅我使用如此卑鄙的手段，但这一次，我必须替你做出选择。”
    听到这句话，赛利亚急了，她疯狂挣扎着，但由于道格修斯的控制，她只能眼睁睁地看着瑟蕾娅离去。
    而另一边
    “什么约定好的，什么一起回来，瑟蕾娅，到底发生了什么！”
    莉莉丝面露担忧，而对此瑟蕾娅坦然一笑。
    “还记得我之前问你的问题吗，如果在你面前的我是戴着他人的面具活着，你会怎么看？不过现在这个问题已经不需要有答案了，因为摘下面具的时候到了。”
    话说着，瑟蕾娅给了莉莉丝一个深情的拥抱。
    “谢谢。”
    言罢，瑟蕾娅将无法行动的赛利亚托付给莉莉丝，然后她独自面对向了祭坛。
    “等等，你要做什么！”
    “凯迪撒，带她们离开。”
    得到命令，凯迪撒振翅向着远方飞去，而瑟蕾娅则纵身一跃。
    “一切都交给我！”
    嘭！
    少女落到了祭坛之上，而看到她，艾利斯塔眼神微眯。
    “你又想干什么？”
    “没什么，只是不想这么多生命之力白白浪费。”
    话说着，瑟蕾娅高高举起手中的钥匙，而受到她的召唤，那些被异魔力侵蚀即将爆发的生命之力突然涌出，其化为一黑一白两道光柱将少女缠绕在了其中。
    她要吸收那些生命之力！
    “你疯了吗，那其中可是有大量异魔力的！”
    “无所谓！”
    瑟蕾娅坚定地说道，而见此，艾利斯塔咬咬牙，没有选择立即传送离开，她倒要看看这个臭女人在搞什么鬼。
    “开始吧，呃啊！”
    大量的生命之力涌入，瑟蕾娅发出了痛苦的惨叫，不过在强行忍受下来后，她将封存有瑟蕾娅灵魂的灵魂吊坠贴在心口，同时引导着魔力向吊坠与意识空间内的那道残魂中注入。
    而接触到生命之力的一瞬间，片片蓝色星光散下开始慢慢修补着残魂破败的身躯。
    可行！
    但是祭坛内的魔力越发不稳定了，为了延缓它爆发的速度
    “加大力度，呃啊啊啊！”
    吸收速度倍增，在庞大魔力量的涌入下，黑白两色的裂缝出现在了她的皮肤上，看起来惨烈无比。
    见此，艾利斯塔露出了惊恐的表情。
    “疯了，真是疯了！”
    而在远处看到这一幕，赛利亚目眦欲裂，一行行血泪缓缓淌下，即使有着道格修斯的精神控制，她也绷紧着身体想叫出那个名字。
    “瑟”
    声音戛然而止
    瑟蕾娅吗？
    不，不是那个名字！
    此时的赛利亚这才意识到，自己竟然从不知道那个少女的名字，那个保护她，呵护她，无论什么情况下都会说出那句一切交给我吧！的少女，从不曾知道
    而在这无力的悲哀之中。
    “啊！！！”
    最后的惨叫声发出，瑟蕾娅眼前一黑来到一处黑暗的空间内
    白金长裙，披散金发，一名无措的少女站在瑟蕾娅的面前，看到她，瑟蕾娅自嘲一笑。
    “又见面了啊。”
    “这是怎么回事，我不是已经”
    “恭喜你，你复活了。”
    “复活？”
    少女露出了迷茫的表情，可随后一股记忆强塞入了她的意识，刺痛之中她看到了一切的经过，从东部丛林开始一直到现在，瑟蕾娅所遭遇的一切她都仿佛亲身体验了一遍，在这样的记忆背景中，少女呆呆地站在原地，而一滴晶莹的泪水也顺着她的脸颊淌下。
    “赛利亚”
    眼前之人为了赛利亚历经千辛万苦帮助自己重新回到了这个世界。
    “为什么，明明赛利亚的心意你是知道的，为什么还要”
    “她无法失去你，就像你当初最后的遗愿是拯救她一样。”
    瑟蕾娅声音略显虚弱，显然是巨量的魔力让其出现了严重的魔力过载，而听到她的解释
    “我我”
    被复活的少女如鲠在喉，她继承了这具身体的记忆，同样也明白了这个代替自己之人对赛利亚的情感，为此，她做到了这一步
    “我做到了，而这是我们约定好的”
    留下这一句话后，瑟蕾娅的意识体双目闭合晕倒了过去，见状少女急忙将其接住。
    “你没事吧！”
    “放心，主人只是暂时睡过了而已。”
    道格修斯现身，而看到她
    “你是？”
    “我是瑟蕾娅主人的仆人，在此我并不想多解释，因为重逢的时间到了。”
    话说着，少女不，是瑟蕾娅瑟蕾娅殿下！
    她只感觉一股吸引力传来，在一阵眩晕过后，她缓缓睁开了眼睛，在适应了刺目的光线之后，她看到了一座巨大的祭坛，而此时她正悬浮在祭坛之上。
    “瑟蕾娅，你没事吧！”
    莉莉丝大喊着，而看到她
    “姐姐，还有赛利亚！”
    “姐姐？”
    虽然自己确实是姐姐，但是这个见外的称呼听起来却如此的陌生？
    刚刚复活的瑟蕾娅还有些不大适应，但这时生命之力的注入已经进入了尾声，眼见此
    “全部吸收了！不会吧！”
    艾利斯塔露出了见鬼一般的表情，而感应一番
    瑟蕾娅体内的灵魂发生了变化，她刚刚是在复活个灵魂！
    但是
    究竟是怎样的灵魂需要消耗如此巨量的生命之力去复活，哪怕是加里隆德也不过如此了吧！
    那么问题来了
    明明瑟蕾娅不过是一个普通的灵魂，为何需要如此庞大的生命之力呢？
    并且为什么生命之力内掺杂的异魔力没有对其造成任何影响呢？
    很奇怪！
    但因为前一个瑟蕾娅已经沉睡，所以这个问题暂时没有答案。
    可最后的画面中
    叮铃！
    灵魂吊坠迎风飘动，淡蓝色的光泽表示瑟蕾娅的灵魂还储存在吊坠之内并没有被用作复活！
    并且
    瑟蕾娅的双眼也逐渐变为了淡粉色。
    到底是为何呢
    如今的瑟蕾娅是谁？

第六百二十六章 魅魔的阴谋！（求正版订阅！）
    仪式完成，凯迪撒飞回了祭坛，伴随着道格修斯解除控制，赛利亚像是失去了所有力气一样跪倒在了地上，呆呆地望向前方
    “瑟”
    不是那个名字，那个人的名字她从不知道。
    可看到赛利亚如此地失神憔悴，瑟蕾娅忍不住了，她急忙冲过来。
    “赛利亚，你没事吧，振作一点！”
    声音轻柔唯美，与之前完全不同，而使用破妄之眼探查，果不其然，属于那人的灵魂已经沉睡，眼前之人是真真正正的瑟蕾娅。
    一时间，思念与悲痛全部爆发了出来，眼泪划过脸颊时她想要去拥抱瑟蕾娅，但是手到一半却停在了半空中。
    自己有资格吗
    不过继承了所有记忆的瑟蕾娅明白此时赛利亚的挣扎，于是乎她主动凑够去将其搂住，安慰地拍拍她的后背。
    “不要担心，我”
    我已经回来了这句话不知如何开口，看一眼沉睡在意识空间内的美丽人儿
    “她会回来的！”
    耳边的轻语击破了赛利亚心底的最后一道防线，霎时间其心中压抑的情感如决堤洪水一般爆发了出来，她扑入了瑟蕾娅怀中。
    “呜啊啊！”
    胸口的布料逐渐湿热，瑟蕾娅的眼睛也是微微湿润，而看到此，莉莉丝也大概明白了。
    “你才是瑟蕾娅那她”
    脑中浮现出一幕幕画面，那是一路陪自己走过的另一个瑟蕾娅，但是突然，原本熟悉的女孩面容之上遮蔽了一层阴云，其好似面具一般阻止了莉莉丝的回想。
    她是谁？
    莫名的气氛蔓延在几位少女之间，而看到这
    “噗哈哈哈，笑死了我，原来你费劲千辛万苦复活的竟然是被你夺舍身体的原主人，不过这也正好，复活她对你的精神创伤应该很严重吧，这样一来我便不需要逃了。”
    艾利斯塔叫嚣着飞出了空间魔法阵，反应过来的莉莉丝急忙抽剑，但是
    鲜血之触三阶！
    一条条由鲜血拧成的血纱从地面刺处，莉莉丝将其中几条斩断，但有更多的血纱向着瑟蕾娅而去。
    见此，莉莉丝挺身而出，虽然斩断了攻击，但却也被赶到的艾利斯塔偷袭，一团团血浆喷涌将莉莉丝攥在其中，巨大的力量之下让其骨骼发出了不堪重负的声音。
    “啊！”
    “莉莉丝！”
    瑟蕾娅惊慌失措，同时赛利亚也是果断开始积蓄势，凭借圣剑之威固然能击破攻击，但是
    “不要动，若是想这个小姑娘安全，就乖乖跟我走！”
    以莉莉丝的生命相威胁，赛利亚不敢有动作，慌张的瑟蕾娅更是不知该怎么办了。
    而除此情况下就轮到瑟蕾娅留下的备用后手登场了。
    道格修斯精神传声。
    “主瑟蕾娅小姐，把身体暂时交给我，我来打败她！”
    “啊，好！”
    说罢，道格修斯便准备操控瑟蕾娅如今还是暗影龙换的身体，而作为寄生魔，其精通各个种族的战斗机巧，再加上暗影龙皇的力量，击退艾利斯塔不是问题，但是
    “嗯？怎么回事，瑟蕾娅小姐你快给我许可啊。”
    “怎么许可，我明明已经同意了。”
    “那这是怎么回事？”
    道格修斯傻眼了，因为在灵魂契约内有一条限制，身为寄生魔不能伤害和在没有允许的情况下寄生主人，可问题是，明明她的主人沉睡之前已经将许可给他，而现在的瑟蕾娅也完全同意，为何她还是无法操控身体呢？
    无人得知
    而眼下，瑟蕾娅的战斗经验不足以发挥出暗影龙皇的力量，艾利斯塔无人可挡！
    “哼哼哼，你是我的了，好好调教一番，说不定能帮上我不少忙呢，来吧！”
    激动的艾利斯塔径直扑向了瑟蕾娅。
    眼看其就要得逞瑟蕾娅那因为恐惧而紧闭的双眼突然睁开！
    那是血色与粉色相间的诡异瞳色，看到那双眼睛的一瞬间艾利斯塔立即停下。
    “我，我的身体，怎么不能动了！”
    检查一番才知道，竟然是有一股精神力强行控制住了自己，而那股精神力的来源是
    惊愕的看向瑟蕾娅，艾利斯塔大呼一声。
    “不可能，你怎么会使用如此强大的精神魔法！”
    面对询问，瑟蕾娅也不清楚啊，但是慌乱之中，她感觉自己的体内正有另一个存在慢慢觉醒，并且在那个存在的操控下，瑟蕾娅单手张开对准艾利斯塔。
    一束黑色的光波轰击而出落到了黑色祭坛之上，霎时间祭坛颤动，烟尘弥漫，一切都发生的太快，等回过神来之时，艾利斯塔已经衣衫褴褛地躺在了被轰击出的巨坑内。
    她想要挪动身体，但却发现对方的精神力依然牢牢控制着自己。
    “不不可能，为什么你会拥有比刚刚才强大的力量！”
    无声，瑟蕾娅只是看着自己手，然后
    “我我不知道”
    意识到情况不对的赛利亚急忙使用破妄之眼探查，然后她看到了诡异的一幕。
    眼中是操控瑟蕾娅身体的主灵魂，其一半是惊慌失措的瑟蕾娅，另一半却是恶魔！
    没错了，是她，那个异魔力在瑟蕾娅体内化身的魅魔！
    “不可能，明明已经被我消灭了，为什么她还会出现！”
    道格修斯惊讶地喊道，但这惊讶的声音却引得沉默的魅魔一阵发笑。
    “呵呵，消灭？我承认你吞噬灵魂的能力很强大，但唯独我是不可能被你消灭的。”
    面对如此猖狂的挑衅，道格修斯不信邪想要发动灵魂吞噬，但却有一股莫名的力量出现阻止了她，是灵魂契约，契约中她是仆人，无法对主人动手！
    “为什么你的身上会有契约！”
    “呵呵，身为寄生魔，你竟然连自己主人的底细都没有探清吗，真是可怜，不过正好，这也给了我机会。”
    说完这句，意识空间内的魅魔行动了，其附着在瑟蕾娅本体的灵魂之上，操控着她一步步走向了沉睡的另一个瑟蕾娅
    “瑟蕾娅小姐哦不，林允小姐主角穿越前的名字，谢谢你的仁慈，而接下来就让我替你抹除这登顶魔族最后的累赘情感吧。”
    话说着，她伸出手，受到感应，林允的意识体缓缓漂浮，然后化为片片星光一点点融合进入魅魔的意识体。
    她竟然想要吞噬林允和瑟蕾娅的灵魂彻底成为这具身体的主人！
    发觉她的意图后
    啪！
    意识体的右手抓住了魅魔操控林允意识体的左手，是瑟蕾娅的意识在阻止魅魔！
    “林允小姐是我和赛利亚的恩人，决不允许你这样做！”
    “一个用来让我复活的工具人而已，竟然还敢反抗！”
    魅魔怒了，作为专精灵魂的魔族，其立刻以压倒性的优势掌握了身体的控制权，随后属于林允的片片灵魂之力一点点融合进入了魅魔的体内。
    而通过破妄之眼观察到魅魔的意图，赛利亚坐不住了，她抽剑一步冲向瑟蕾娅，但是
    “砍下来啊，砍到林允小姐的身上，只要她的生命在此终结，那么我也就消失了，同样，后果你也明白。”
    魅魔嚣张地说道，显然她早就算了好一切，甚至还嘲讽一句。
    “哦，对了，我所说的林允小姐就是那个甘愿为你奉献一切，甚至不惜冒险落得如此下场的女孩，这你是第一次听到她的名字吧，可悲可悲，林允小姐和你，都很可悲。”
    擅长玩弄人心的魅魔直击赛利亚内心的痛处，看着那悬停在自己头顶不断颤抖的剑刃，魅魔明白，没有人能够阻止她了
    于是乎，魅魔操控着瑟蕾娅的身体慢慢举向天空，一把蓝色的钥匙托起，同时另一把黑色的钥匙也从重伤的艾利斯塔身上飞来，两把钥匙重合
    轰隆隆！
    大地震颤着，岛屿在慢慢沉没，同时天空中一道道黑色的雷霆闪过，整个空间变得越发不稳定了。
    而这时
    咔嚓！
    裂缝开启，一条条精灵龙从其中飞出，那是飓风氏族的精灵龙骑士！
    为首一名男性精灵冲进来后大喊道。
    “城邦联盟与暗月氏族的朋友，魔族已经被我们的舰队击破，胜利属于嗯！！！”
    喊声中断，原因是他们看到了祭坛之上的瑟蕾娅。
    黑色的肉翼，弯尖的犄角，一条恶魔的尾巴！
    “果然有魔族！”
    精灵龙骑士们严阵以待，而萝拉等人也是惊慌不已，惊的是瑟蕾娅为何突然变成了魅魔，慌的是，其他人若看到瑟蕾娅女王是魅魔
    不，已经看到了！
    “全体听令，随我斩杀魔族余孽！”
    领头的龙骑士大喝一声，随后两百名龙骑士就要飞起进攻，而裂缝外的太阳舰队也即将加入战场。
    “等一等，那是瑟蕾娅女王，不是魔族，其中一定有什么误会。”
    “瑟蕾娅女王？”
    飓风氏族的众人不敢相信，两方骚乱了起来，而这吸引到了魅魔的注意。
    “又来了一帮长耳朵吗，但谁来也阻止不了我！”
    掌控着深海之钥和深渊之钥，也便等于掌控着了这片时空，一时间天空中雷霆不断落下，空间裂缝一条条撕裂。
    咔嚓！
    “呃啊！”
    几名龙骑士被击落，顿时飓风氏族的人大惊失色。
    “不好，这片空间即将坍塌，快让舰队退出去！”
    “什么！空间坍塌！”
    瞬间，海面之上的舰队乱作一团，而空间坍塌代表着什么？
    代表着继续留在这里就是必死无疑！
    可是
    “瑟蕾娅女王！”
    萝拉等人不愿意撤退想要去寻找女王，但若依等一众龙骑士拦住了她。
    “你们想干什么？”
    “那边太危险，萝拉小萝拉女王，请不要过去！”
    龙骑士们没有让开的意思，双方气氛紧张，而就在这时
    噗嘭！
    一道巨大的裂缝出现在了岛屿前方，其就像是填不满的黑洞一般快速吞噬者周围的海水形成了巨大的旋涡和海浪，这旋涡隔绝了舰队和赛利亚等人，再看祭坛之上
    “林允”
    叫出那个名字时赛利亚牙关紧咬，但她面前的瑟蕾娅却一动不动甚至露出了挑衅的笑容。
    “感谢你们，我将在你的仁慈和无知下重获新生。”
    魅魔叫嚣道，听此瑟蕾娅悲痛万分。
    她很想让赛利亚砍下来终结这一切，但是这具身体之内还有林允的存在，自己无法为其做出决定，所以千言万语汇成一句话
    “赛利亚，快带着莉莉丝姐姐离开，我要控制不住她了！”
    瑟蕾娅呐喊道，但赛利亚双目通红一口回绝。
    “绝不，说好要一起回来的，一个人都不能丢下！”
    “来不及了，你快走，不然大家都要死在这里，只有你离开了才有机会拯救我和林允小姐，才有”
    “骗人的！”
    赛利亚低下头呐喊一声，显然她很清楚那不过是瑟蕾娅为了让自己离开给予自己的渺茫希望，逃跑然后再拯救一次瑟蕾娅和林允小姐什么的
    只有自己怎么可能做到！
    因为一直以来，都是那个家伙站在前面的啊！
    “一切都交给我吧！”
    “交给我吧！”
    “没问题的！”
    “放心吧！”
    一句句充满自信的保证和笑容在赛利亚的记忆中浮现，可不论哪一次，自己都是站在她的背后被她安慰着，自己要做的事情要她来做，自己相救的瑟蕾娅也是她来救，自己到底算是什么啊只是一个享受着他人呵护的废物吗！
    无力感和自责感深深嵌在心底。
    而另一边，因为主仆契约的保护，道格修斯也是无力地喊道。
    “可恶，没有办法了，赛利亚小姐你快带着莉莉丝小姐离开，我留下试试看能不能”
    “如果这一次逃掉，我一辈子都不会饶恕自己的。”
    赛利亚的声音很低沉，然后
    咣当！
    剑刃落地，赛利亚血红的双眼紧紧盯着瑟蕾娅的身体，而这一眼让瑟蕾娅内心一痛。
    “赛利亚”
    扑！
    一个快步冲过，赛利亚紧紧抱住了瑟蕾娅的身体。
    “你答应我要两个人一起回来的，如果你办不到的话，我就要亲自把你和瑟蕾娅拽回来！”
    “哦？很有气势的发言，所以你想怎么做呢？”
    魅魔嘲讽道，而赛利亚的做法就是
    “道格修斯！把我送进去！”
    “不行，你若是进去的话”
    “让！我！进！去！”
    一字一句慷锵有力，对上那犹如厉鬼般愤怒的双眼，道格修斯也明白，只能赌一赌了！
    精神链接！
    突然，赛利亚眼前一黑，随后她便来到了瑟蕾娅的意识空间内，而在这里她看到魅魔正附着在瑟蕾娅的灵魂之上，林允的灵魂之力也正被其一点点抽取融合。
    一定要阻止她！
    啪！
    精神波扫过，赛利亚被击飞爬在了地上，而攻击的人，正是魅魔。
    “赛利亚！”
    瑟蕾娅担心地大喊一声，而魅魔却笑了。
    “本来有这个小丫头的阻碍我还解决不了你，但你竟然主动送上了门了，真是愚蠢！”
    话音落下，赛利亚只感觉身体重如千钧，是魅魔在对她使用精神压迫！
    而此时，林允沉睡，瑟蕾娅力量薄弱，整个意识空间落入了魅魔的掌控，眼看痛苦的赛利亚无法对抗魅魔，道格修斯就要将她送出去，但察觉到道格修斯的意图
    “如果你那样做了，我绝对饶不了你！”
    低沉的声音传出，随后逐渐被压垮的赛利亚竟然慢慢站了起来。
    “赛利亚”
    瑟蕾娅内心揪痛，而魅魔则好像是发现了什么有趣的玩具一样。
    “有意思，那么这样呢！”
    灵魂鞭挞三阶！
    精神冲击再度释放，身体沉重的赛利亚无法闪躲。
    啪！
    来自灵魂的剧痛刻骨铭心，这一击之下赛利亚的灵魂被重伤，而她扑倒在地上，众人看不清她的表情，但是
    “林允抱歉第一次叫你名字就是有事求你，快醒来吧！”
    慢慢站起继续前进
    啪！
    又是一道精神冲击，而专精灵魂的魅魔攻击手段何等狠辣，此时赛利亚的灵魂已经是伤痕累累，但是
    嘭！
    没有倒下，赛利亚单膝艰难地撑住身体，而这让魅魔一惊。
    竟然有人单凭灵魂的信念挡住了自己多次攻击！
    “不要做无谓的挣扎了，她是不可能醒来的。”
    “没有什么不可能，这一次，交给我就好！”
    坚定的声音传出，有那么一瞬间，林允的双眼眨动了一下，而见此，魅魔有些慌了。
    “过家家的游戏已经玩够了，给我去死！”
    逐渐凝实赛利亚周围的精神力将其挤压，一时间赛利亚身体之上出现了大量的裂纹。
    “赛利亚！不要再过来了！快离开！”
    瑟蕾娅悲痛大呼，但赛利亚只是学着当初林允的样子回以一个安心的笑容，然后一步步向前，直到站在瑟蕾娅的身前。
    做到了
    “赛利亚呜”
    瑟蕾娅呼唤道，但此时已经没有眼泪再给她哭泣了，并且随着赛利亚的接近，林允眼皮的颤动也越发明显了，眼见此，魅魔想使用更强大的精神魔法，但是
    “绝不会再让你对赛利亚动手！”
    瑟蕾娅拼命阻止，而其临时爆发出的强大灵魂之力让魅魔没有想到。
    “明明只是一个弱小的普通灵魂，怎么可能牵制住我！”
    惊讶之中，魅魔慌了，若是继续让她这样下去
    不，自己还有另一种方法！
    “好，这是你逼我的！”
    右手颤颤巍巍地伸向赛利亚，一时间浓郁的灰色雾气将其笼罩。
    是异魔力！
    “坏了，赛利亚小姐，集中精神，不要被对方蒙蔽！”
    但道格修斯的提醒已经晚了，异魔力已经渗透到了赛利亚的体内。
    而这些千辛万苦搜集来的精纯异魔力原本是用于她复活之后快速提升实力的，但是现在
    “让我来让你看看什么是真相吧！”
    在异魔力的侵蚀下，赛利亚咬牙忍耐住了痛苦，可突然画面一转，赛利亚来到了一处独立的空间。
    周围魅魔、瑟蕾娅、林允什么的全部消失，有的只是一名身披黑色战甲，手持银色长剑的灰发少女，仔细对比其赫然是赛利亚的模样，只是相比赛利亚，她有着一对恶魔角和肉翼，是异魔力催生的心魔恶魔赛利亚！
    “幻觉吗，我是不会被你蒙蔽的！”
    “呵，随你怎么认为吧，小姑娘，听说你想要救那两位美丽的小姐？”
    赛利亚用坚定的眼神回答了她，但随后，恶魔赛利亚褪去魔族的外貌慢慢转身。
    眼看着周围场景慢慢变化，赛利亚就好像是观客一样目睹着眼前所见。
    一位少女出现，正是有着林允灵魂的瑟蕾娅！
    随后，恶魔赛利亚学着赛利亚心事重重的样子，见此林允无视了地上的赛利亚径直向她走去，是幻象！
    不对，这个幻象为什么这么熟悉。
    赛利亚仔细回想这不是自己的记忆吗！
    在其思考的时候，恶魔赛利亚与林允的对话展开。
    “赛利亚是又在想瑟蕾娅殿下吗？”
    “没有”
    “承认也没关系哦，我会帮你的！”
    听着那安慰话语，赛利亚内心颤动，但是随后恶魔赛利亚离开了，而林允那温柔的笑容也逐渐消失，最后变成了落寞，为了防止泪光滚下，她仰头望向了星空。
    “反正赛利亚答应我了，即使复活了瑟蕾娅也不会离开，所以我伤心个什么劲呢。”
    见此，赛利亚呆住了，而恶魔赛利亚出现在她身旁指着林允嘲笑道。
    “看吧，一个外表坚强的家伙，多么可笑。”
    “不，不是的，我”
    赛利亚想要抓住林允，但扑过去的时候她已经消散成了空气，转头寻找，画面再度变化。
    林允独自站在灰色的迷雾之中，那是具有毁灭性的异魔力！
    “只要将这些异魔力吸收就能加速解锁灵魂祭坛了吧，那样复活瑟蕾娅也就有望了。”
    说完，林允疯狂吸收周围的异魔力，而在她的体内，魅魔正欢欣鼓舞的迅速成长。
    这时，恶魔赛利亚再度上前，学着赛利亚之前的样子训斥林允不要为了追寻力量而被蒙蔽了双眼，对此，林允并没有表现出任何不快，只是诺诺答应，然后又多次吸收异魔力。
    虽然不知道灵魂祭坛是什么，但是
    “她吸收异魔力竟然是为了我！”
    眼看着幻象中瑟蕾娅意识世界的魅魔不断成长，赛利亚大喊着扑过去想要阻止，但和上次一样，她又扑了个空，再度转头
    “你有没有发现你吸收异魔力之后变得怪异了许多。”
    那声话语很熟悉，就在几天前，那时林允吸收了大量异魔力，不过她的身体上却出现了许多瑟蕾娅的特征，对此林允的回答是
    “奇怪的地方吗？没有吧。”
    得到了这个答案，恶魔赛利亚则悻悻走开并向其他人确认林允是否有瑟蕾娅的影子，然而在她离开后瑟蕾娅痛苦地缩在墙角。
    “可恶，异魔力的侵蚀效果真是越来越大了，不过还好有道格修斯在，应该没有多大问题。”
    说完，林允忍受着痛苦继续融合异魔力。
    这一次，赛利亚呆滞在了原地
    为了自己，林允无止境地去吸收异魔力，但自己只是责备和告诫，甚至那一次明知道林允吸收了大量异魔力会很痛苦，但她自己关心的却是瑟蕾娅的灵魂是否复苏，却忽视了林允的身体是否有恙。
    “有时候，一个人享受他人的关心多了，也便将其当做理所当然了，可其承受的痛苦你想过吗？”
    恶魔赛利亚的低语声传来，随后精纯的异魔力注入赛利亚的身躯，剧烈的痛楚让她尖叫出声，但
    这就是林允为了自己所承受的痛苦吗，为什么会如此剧烈！
    看着在幻象中忍受着异魔力侵蚀的瑟蕾娅，此时赛利亚感同身受，而就在这刻骨铭心的痛苦中，她看到了最后的画面。
    几十分钟前，面对随时可能爆发巨量异魔力的复活祭坛，林允露出了安心的笑容并来了一句。
    “放心吧，我一定会将她一起带回来的！”
    见此，赛利亚再也忍不住了。
    “不，不要去！”
    拖着剧痛的身躯缓慢挪动，但林允一步步向前没有任何迟疑，坚定的背影越来越遥远，越来越渺小，留下赛利亚在后面慢慢地追逐最后因为身体的疼痛无力跪倒在了地上。
    “不！”
    “不？可这不是你让她去的吗，她是爱你的啊，所以为了你可以付出一切。”
    恶魔的低语声一次次敲击着赛利亚脆弱的心房。
    没错啊是自己让她去的，她为自己做了这么多，到头换来的却是这种结果
    “都是我都是我的过错”
    “没错，都是你，而事到如今，你什么都做不了，你只是站在她背后的废物！”
    只会让爱自己的人去死的废物！当初的瑟蕾娅也是，现在的林允也是！
    你想要守护的人，为什么要让别人用生命去换取！
    废物！废物！废物！
    幻想击碎了现实，赛利亚双眼无神地跪倒在了地上
    眼见此
    “呵呵，只是这样就承受不住了吗，比起林允，你也太过脆弱了吧，不过也正好！”
    声音落下，赛利亚那一头长发逐渐染为灰色，瞳孔也变为无神的银色，象征着堕落的恶魔角和尾巴出现的同时，她心中只剩下了最后的声音。
    “对不起，如果你能听到的话，我真的很想回应你的心意”
    不过已经听不到了吧。
    眼中的高光消失，赛利亚彻底转变为了魔族形态，而见此，恶魔赛利亚笑了。
    终于到这一刻了
    不论是当初被道格修斯吞噬的痛苦，还是复活希望的渺茫，她都撑了过来，而后她只不过是吸收了灵魂吊坠中一半的瑟蕾娅灵魂并模拟出了瑟蕾娅要苏醒的表象就引得了赛利亚上钩。
    作为从林允心底恶念滋生的魅魔，她知道，林允一定会听从赛利亚的祈求复活瑟蕾娅，于是乎她躲藏在瑟蕾娅一半的残魂内隐藏了这么久，就是为了等林允将她和瑟蕾娅一起复活。
    而这一天，终于等到了！
    “那么，来吧！”
    恶魔赛利亚一只手慢慢伸向她的心脏。
    你所不能做到的事情我来帮你做到，我将代替你成为魅魔瑟蕾娅大人的左膀右臂，守护她一生一世！
    一切就此终结！
    然而就在她即将触碰到赛利亚的心脏时。
    啪！
    一只手掌握住了她的手腕，那是

第六百二十七章 林允的身份（二合一，求正版订阅！）
   
    意识空间内，此时赛利亚正单膝跪在地上，灰色的发丝无风自动，见此，瑟蕾娅悲愤地呼喊道。
    “赛利亚！”
    “放弃吧，你口中的赛利亚已经不复存在了，倒是你，小姑娘你还有多少精神力能控制住我呢？”
    魅魔轻蔑笑着，然后稍稍用力…见状瑟蕾娅急忙集中意念阻止她，但是伴随着‘擦咔’一声类似锁链断裂的声音，她的束缚彻底消失。
    “已经到极限了吗，可是…明明才刚和赛利亚重逢，明明还没有来得及跟恩人说一声道谢…”
    看着单膝跪在地上的堕落赛利亚，以及正在被魅魔抽取灵魂的林允，瑟蕾娅深深陷入了自责之中。
    如果没有自己的话，赛利亚和恩人一定能幸福地生活下去吧…
    信念消散，瑟蕾娅的灵魂也逐渐被吸收，而原本就是残魂的她很快就意识模糊。
    “赛利亚…”
    这是抱着渺茫希望的最后一声呼唤，但换来的也仅仅是无神的赛利亚向前缓缓伸出手掌，她似乎是想要触碰到什么，但却动作僵硬无法触及，见此没有束缚的魅魔走上前去一只手牵住她的手，一只手抚摸着她的脸颊。
    “虽然浪费了我这么多异魔力，但获得这样一个玩具也不错，对吧，我的小赛利亚。”
    边说着，魅魔便准备沟通异魔力所化身的‘恶魔赛利亚’，让她像自己吞噬瑟蕾娅与林允一样彻底吞噬赛利亚，但是…
    “嗯？怎么沟通不到，难道这个小丫头还没有彻底堕落吗？”
    魅魔疑惑着，但看赛利亚的样子…没错啊，已经魔化了，所以到底是怎么回事呢…
    “啊！！！”
    赛利亚突然大叫一声，然后她的体内飘散出了一股灰色的雾气，那是…异魔力，恶魔赛利亚！
    只不过此时她身体残破，惊慌扑到魅魔身上的她六神无主地大喊道。
    “魅魔大人，他来了…唔！”
    一柄短刀穿透了恶魔赛利亚的身体，无声之中，恶魔赛利亚化为一团灰色的雾气，而等雾气消散后，魅魔看到了正在保持投掷姿势的一名黑衣人。
    显然，刚刚的那一刀就是他扔出的，而看到那人，魅魔微微眯起了眼睛。
    “抱歉被人吵醒了脾气有些大，一不小心把你的狗给宰了。”
    黑衣人的声音很冷，并且因为刻意隐藏，能够看到的只有她（他）背后长短不一的刀锋，头上的龙纹面具，以及脖子上的龙牙饰物。
    可仅仅只是通过这些特征…
    “是你！不，不可能，你不应该出现的！”
    “不可能也不应该吗？”
    第一声在前方，但是下一秒黑衣人消失不见，声音从后方传来。
    “但我不这么认为！”
    霎时间，魅魔只感觉头皮发麻，匆忙闪躲之下，只见一柄布满豁口的银色刀锋贴着她的发丝斩过。
    危！
    “竟然躲过去了，果然这是一个神奇的世界。”
    黑衣人说着还甩了一个刀花，而见此，魅魔警惕地与其拉开距离，决不能让其再近身了！
    灵魂鞭挞（三阶）！
    精神冲击释放，但黑衣人仿佛洞悉了整个空间一般迅速闪过，随后只听…
    噗嗤！
    刀锋由魅魔的心脏处透出，强烈的剧痛让其明白，对方拥有斩杀灵魂的力量，而那斩杀灵魂的力量来自于…
    男人胸前的龙牙吊坠闪闪发亮。
    系统：检测到灵魂苏醒，灵魂祭坛解锁，您最忠诚的仆人于此恭迎。
    “是我还是她呢？”
    黑衣人将目光瞟向沉睡的林允。
    系统：您与她是单选项，不存在选择的问题。
    “可真有意思。”
    黑衣人笑了出来，借助灵魂祭坛斩杀灵魂的能力，此时的他能轻易以物理的方式撕裂任何灵魂和意识体，包括眼前的魅魔在内，只不过…
    “呵呵，你可真是无情啊，明明我新培养的赛利亚小姐那么可爱，你竟然下得去杀手。”
    “只不过是一样的脸蛋罢了。”
    “那么我呢，如果你现在斩杀了我，那么我体内的瑟蕾娅也就消失了。”
    “呵。”
    黑衣人的回答只有那冷酷无情的双眼，从那双眼睛中魅魔看到了目标、利益至上的冷血，那种极端的情感是从尸山骨海中磨砺出来的，眼看刀锋就要破膛而出，但是一团蓝色的星光包裹住了黑衣人的身躯，是吞噬灵魂！
    “呵呵，这就上钩了吗，亏我对你这么忌惮，不过也好，今日将你一起吞噬，也省得之后被你在背后捅刀子！”
    牢牢掌控着意识空间，魅魔只感觉胜券在握，而灵魂吞噬，黑衣人身体化为点点蓝色的星光向着魅魔体内融合而去。
    “原来如此，早就算好连我一切吞噬了吗。”
    “当然，毕竟没有你这一半‘林允’也不算完整。”
    “但你是不是忽略了什么？”
    “嗯？”
    魅魔不明所以，但突然的，她感觉身体僵硬无法行动，原因是其体内的瑟蕾娅正在慢慢苏醒！
    “你疯了，竟然利用自己的灵魂作为养料供给她苏醒！”
    “只要能‘活着’，又何须在乎什么状态。”
    话说着，黑衣人的身体开始崩解，点点星光分别注入瑟蕾娅和林允的身体内。
    一时间，瑟蕾娅重新有了牵制魅魔的灵魂之力，但眼下林允并没有苏醒，而黑衣人却彻底消失…
    “呵呵，这就是你的计划吗，拖延然后慢慢死去？”
    “一切都早已注定！”
    空荡荡的声音回响，黑衣人早已消失，但是…赛利亚的意识内。
    此时堕落的赛利亚孤零零的缩在黑暗的墙角，而周围异魔力组成的雾气化作一张张瑟蕾娅的脸在她身周重复道。
    “都是你的错！”
    “只会躲在别人背后的废物！”
    那刺耳的尖啸好似索命的冤魂一般，不堪重负的赛利亚捂住了耳朵，并将头深深埋在了膝盖间。
    “对不起！我…我…”
    “没有什么对不起哦。”
    突然一声温柔的低语传来，听后赛利亚整个人一颤，然后一位浑身散发着光亮的少女虚影从身后将其抱住，温暖退散了灰雾，那是…
    “瑟蕾娅…”
    低语一声的赛利亚好似看到了希望，她缓缓抬起头，然后又有一名少女出现，她就站在前方，并向其伸出了一只手。
    “这一次，能不能拜托你呢？”
    声音相同，但那是…
    “林允…”
    虽然入眼所见只是一个被光芒笼罩的大概轮廓，但赛利亚很清楚，是她们，绝对是她们！
    光芒由两位少女的身上迸发，其一点点驱散了周边的黑暗，而面对那只递过来的手，赛利亚呆呆地看了很久，然后…
    这一次，交给我吧！
    猛然抓住那只手，随后赛利亚只感觉天旋地转，但她死死攥住不肯松手，终于，黑暗被突破，眼前出现了光亮！
    ……
    意识空间内，魅魔还在嘲笑黑衣人的愚昧，但这时…
    “她们还在等着我，我不能倒下！”
    喃喃低语声传来，只见赛利亚低着个头，踉跄着身体缓缓站了起来。
    “竟然苏醒了！”
    见此，魅魔立即要利用精神魔法将其控制，但由于瑟蕾娅获得了黑衣人的灵魂作为养料，再度复苏的她又限制了魅魔的行动。
    “可恶，这是你早就计划好的吗！”
    魅魔怒骂一声，原来他事先斩杀赛利亚的心魔就是为了现在，那个冷血果断，利益至上的家伙，竟然破天荒地没有相信自己，而是选择将胜负和死亡压在赛利亚的身上。
    而赛利亚也没有让她失望。
    “瑟蕾娅，林允！”
    一步一步，少女蹒跚前行，而此时的她灵魂残破重伤，又是被异魔力侵蚀，每行动一步都要承受刀割般的痛苦，但她没有迟疑，依旧一步步走向沉睡的林允和瑟蕾娅。
    “停下！”
    眼见无法动用这具身体的精神力，魅魔选择将自己所剩的全部异魔力注入赛利亚的身体，灰雾笼罩，再度受到异魔力的侵蚀，赛利亚的心魔隐隐有复苏的迹象。
    但哪怕堕落成魔，这一步她也必须要走出！
    终于，望着近在咫尺的‘睡美人’，赛利亚脸上露出了柔和的笑容。
    “竟然能抵抗异魔力的侵蚀，很好，我看你停不停下！”
    魅魔叫嚣道，而虽然在瑟蕾娅的控制下她无法动用这具身体的力量，但是…
    ……
    现实世界，一黑一蓝两把钥匙悬浮在天空，那是掌控这个里世界的权杖。
    受到召唤，其放出黑蓝两色光芒，随后天空中雷声滚滚，毁灭性的力量正在天空中凝聚，空间即将崩塌！
    此时，萝拉等人绕过了凶险的环境飞落到祭坛上，看着天空中即将降下的灭顶之灾。
    “莉莉丝，快带着大家离开！”
    “不可以，瑟蕾娅和赛利亚还在里面！”
    莉莉丝大喊着，听此众人看向魔王化的瑟蕾娅。
    “瑟蕾娅女王…”
    “女王？不再是了，而如你们所见，过不了多久这里将会毁灭，留下的话你们将全部灰飞烟灭！”
    听此，众人如临大敌，特别是随同而来的飓风氏族精灵龙骑士，他们一个个看向萝拉。
    “萝拉女王，快走吧！”
    “对啊，留得青山在不怕没柴烧！”
    众人劝道，而听此，魅魔微微一笑，看向意识空间内的赛利亚。
    “你听到了吧，若是继续留下，你在外面的肉体必死无疑，到时候你也将魂飞魄散，所以你还要往前吗？”
    魅魔在威胁，但赛利亚的脚步丝毫没有停下的意思。
    “喂，你没听到吗，再往前的话就是死亡，你们所有人，都得死在这！”
    没有回应，而赛利亚已经来到了林允的身前，这让魅魔怕了，于是她急忙操控钥匙。
    天空中的雷霆已经凝聚完成，见此左右龙骑士对视一眼，然后他们强行控制住了萝拉。
    “女王，走！”
    “不，放开我！”
    龙骑士们没有听从，甚至还要带走莉莉丝，然而莉莉丝一剑刃插在地上。
    “带着萝拉走吧，我留下。”
    “可…”
    龙骑士还想说什么，但话到嘴边却被莉莉丝那冷冰冰的视线吓了回去，于是在恭敬行礼后，他们拖着挣扎的萝拉走开，只剩下了莉莉丝、赛利亚、瑟蕾娅三人面对毁灭的雷霆。
    直面死亡！
    说得很伟大，可真正面对死亡之时，谁又能做到坦然呢…
    通过破妄之眼探查向意识空间，只见赛利亚正满目柔情地站在林允的身前，而魅魔则是咬牙切齿想要挣脱束缚却又无可奈何，最终她也就只能选择同归于尽的方式了…
    只要雷霆落下，周围的一切都将消失，包括她自己，不过魅魔失去的只是瑟蕾娅的肉身，灵魂依然健在，而这里是复活祭坛，只要假以时日她必能再度复活，只可惜了这具完美的身体她得不到了。
    而魅魔悲愤时，赛利亚已经轻轻抚摸到了林允的脸颊，那熟悉的温度和触感，曾几何时这样的幸福就一直在身边，只是她一次都没有选择把握，但这次…
    “虽然可能是错误的，但我不想悔恨，所以…醒来吧。”
    张口吻向少女的双唇，灵魂交融让赛利亚忘却了周边的一切。
    而通过破妄之眼看到这一幕，莉莉丝笑了，可再看看天空中即将落下的毁灭雷霆。
    “此时的赛利亚应该很幸福吧，可是…可是…”
    莉莉丝眼眶中泪光滚动。
    哪怕被欺骗，自己也从不怨恨，因为那个人，那位一直披着瑟蕾娅面具的人已经成为了她心中不可缺少的重要部分。
    虽说自己甘愿与其共同赴死，但…如果能一直那样下去陪伴在她身边该多好，她依旧是瑟蕾娅，自己依旧与其照顾着艾利莎度过幸福的每一天，为此其他的东西都抛弃掉也无所谓了。
    而一想起那些美好的画面将永远成为过去，莉莉丝就忍不住害怕的颤抖。
    “为什么不能继续下去，不，我不要失去她，一定有什么办法能够帮助她的，一定有！”
    莉莉丝像是疯了一般歇斯底里地大喊着。
    快想起来啊，快想起来啊！
    就在绝望蔓延之时…
    突然，一名身穿圣洁白衣的女子出现在她的记忆中，那是她的老师，当今教廷的光明圣女—塞莉西亚·尼克斯汀！（剧情在299章）
    “这本书，无论何时都要带在身上，但千万不能被人发现，而这就是你的命运。”
    老师的叮嘱回响在耳边。
    那本书！
    突然，莉莉丝仿佛像是抓住了最后的救命稻草一般，她撑着残破的身体翻找着空间戒指，然后一本古朴的黑色书籍被取出。
    就是这个！
    可不知为何，原本有封印的书籍此时就像是受到了什么感应一般不断地向外释放魔力波动。
    打开它！
    这样的念头一次次冲击着莉莉丝的脑海，她伸手摸向了书籍的封印，可同一时间…
    轰隆！
    天空之中一阵爆闪出现，紫色的雷霆将落下毁灭一切，千钧一发之际，莉莉丝紧紧闭上了眼睛。
    “老师，帮帮我！”
    封印，解除！
    “传承者，时候到了！”
    一声充满威严的女声传出，紧接着雷霆重重轰击在了祭坛之上。
    结束了…
    动荡不安的空间内，萝拉悲愤地大喊一声。
    “不！”
    听闻那声凄厉的喊叫，全体暗月氏族都呆滞地望向被紫光包裹的祭坛之上，此时那里布满了空间裂缝，俨然不可能再有任何生命存活。
    扑通！
    一名亡灵士兵单膝跪向了祭坛，而随后…
    扑通！扑通！扑通！
    亡灵、娜迦、狼人、精灵…
    他们全部放下武器跪倒在地面，右手摆在心脏前做出永远效忠的姿势，然后…
    “沙！！！”
    亡灵们集体咆哮，胸前内的灵魂之火快速燃烧放出了微弱的光芒，可那一点点微弱的星光连成一片，好似燎原的野火，又似春风后的草种。
    而看到如此令人动容的一幕，城邦联盟的众人也是纷纷摘盔握拳抱胸献上了自己最高的敬意，可这样的景象只是持续了半分钟，因为一道道空间裂缝已经蔓延过来，不多时这里将被时空所流放，为此…
    “海妖讨伐战告捷，全体撤退！”
    奥格斯格含泪下令，随后战船和部队快速向着外界驶去，一切的一切好像以此画上了句号。
    但是一点点金色闪耀在了祭坛之上…
    ……
    此时，远在神圣帝国的都城瓦兰城，光明圣女‘塞莉西亚’正静坐在自己的神殿内，突然，她胸前的水晶吊坠发出了绚丽的光芒。
    见此，她先是微微一惊，然后又露出了释然的笑容。
    “终于来了吗…”
    ……
    祭坛之上，此时周围已经陷入一片无尽的黑暗，这代表着此处已经彻底和外界的空间隔绝，可意外的是…
    “为什么你们还活着！”
    魅魔发出了难以置信的声音，听后，赛利亚颤抖的双眼缓缓睁开，预料中的疼痛并没有降临，她真得还活着，而且…
    “平日那么冷冰冰的赛利亚竟然也会这么主动吗？”
    熟悉的调笑声传来，只见一名金发少女已经苏醒，并被赛利亚抱在怀中，看到她…
    “林允，你…”
    “竟然知道我的名字，看来已经有人告诉你了啊。”
    说完，林允看向了魅魔，而后她眼神逐渐冰冷。
    “不过那些先放一边，现在该算算总账了，道格修斯！”
    那是一道速度极快的黑影，被契约压抑了这么久，道格修斯早已蓄满了怒气。
    噗嗤！
    黑影为刃斩断灵魂，灵魂无敌的特性发挥，魅魔的身躯瞬间被斩断。
    “呃啊！”
    惨叫一声后，魅魔化为一团红色的雾气飘荡在空中，而道格修斯精准的灵魂吞噬将瑟蕾娅从魅魔的体内剥离了出来，见此林允快速上前，一把抱住落地的瑟蕾娅。
    “我…我这是…”
    “欢迎回来。”
    林允柔和一笑，然后共享记忆的瑟蕾娅明白了这一切，一时间她眼眶中泪水滚动，不过不同于之前的悲伤，现在是激动的泪水…
    “我可不擅长照顾哭泣的女孩子，赛利亚，暂时麻烦你了，我去对付她。”
    话说着，林允将瑟蕾娅递给站在一旁的赛利亚，而因为赛利亚灵魂被重创，没有接稳瑟蕾娅的她摔倒在了地上，趁势瑟蕾娅也扑进了她的怀中。
    霎时间，两人羞怯对望，见此林允露出了一个不明的微笑，然后便对上了那团红色的雾气。
    雾气翻滚重组身形，完全体的魅魔再度登场，见状道格修斯立即站到林允的身边，而魅魔则是气愤地大吼道。
    “不可能，你们怎么还活着，我明明已经…！！！”
    声音戛然而止，因为她在现实世界看到了恐怖的一幕。
    “昂！”
    龙吟声传来，一双羽翼遮天蔽日，粗壮的四爪坚实有力，而看向那高傲的头颅，其足足有三对龙角，赫然是巨龙族中最高等的血脉，再看那一身金灿灿的鳞片，其不仅是龙族中的高等巨龙，并且还是高等中的高等，五神龙之一的…
    “黄金巨龙！”
    魅魔声音略带恐惧，原因无他，要说魔族最怕什么人…天下独巨龙族一家！
    而此时，黄金巨龙张开的羽翼将赛利亚和瑟蕾娅的身体保护在羽翼之下，一面破损的金色护盾顶起，护盾之上有着一个巨大的缺口，显然那个缺口是刚刚那一记雷霆造成的，但是雷霆突破了缺口后并没有停下，又在黄金巨龙的背上还有着一道深可见骨的狰狞伤痕。
    不过好在，雷霆只是将黄金巨龙重伤，她只是昏迷了过去。
    “刚刚就是她为我们挡下了必死一击吗…”
    林允感慨着，使用探查看向金色的护盾。
    龙语：禁咒·耀龙之光（七阶）！
    竟然是禁咒！
    要知道自己暗影龙皇状态下也仅仅只有一个禁咒而已，由此可见这条巨龙的实力之强，但是话说回来了，这条巨龙从哪来的，又为何要保护自己等人呢？
    思考这个问题的时候，瑟蕾娅突然发现有些不对劲…
    莉莉丝呢！
    四下寻找，周围并没有莉莉丝的影子，难道说！
    探查！
    莉莉丝！45级！黄金巨龙！领主！
    黄金巨龙是…莉莉丝！
    瑟蕾娅被惊得说不出话了，而这时重伤意识模糊的巨龙缓缓睁开了眼睛，看到瑟蕾娅等人安然无恙。
    “太…好了，你们…都没事…”
    说完，巨龙的身体开始缓缓收缩，在最后魔法阵的闪耀下，一名衣衫褴褛的少女静静躺在祭坛之上，而她身边漂浮着一本黑色的书籍。
    拉薇儿的魔法典籍（金色、封印）：记录有魔王拉薇儿毕生研究的魔法典籍，同时也是一本不可多得的魔法装备，附带技能‘龙语：禁咒·耀龙之光’。
    拉薇儿…那个五位魔王之中的最强魔王，可为什么她的书籍会出现在莉莉丝手中？
    并且…莉莉丝有龙族血脉的情况下，自己天生自带暗影龙皇血脉也就很好解释了。
    真相近在咫尺，不过莉莉丝伤势不轻，得赶快为其治疗才行，那么首先就得…
    看向魅魔，此时她面对道格修斯和林允只能一步步退后，等退无可退之后。
    “也就到此为止了吧，我们合作怎样？”
    “你认为我们会听信你的鬼话吗？”
    赛利亚怒目圆睁，然而…
    “不信又怎么样，难不成你们还想让那个怪物吃了我吗？”
    魅魔看向道格修斯，然后又话锋一转。
    “如果那样做的话，林允小姐，瑟蕾娅小姐，你们应该知道你们的下场是什么吧。”
    “……”
    林允和瑟蕾娅不说话，但赛利亚却慌了。
    “是什么？”
    “别怕，她在诈我们，交给我就好。”
    但看到林允那躲闪的眼神，赛利亚笃定其中肯定还有什么危险。
    “告诉我！”
    “……”
    两人再度沉默，见此赛利亚看向魅魔，而魅魔直接开口。
    “你们不说我来告诉你，现在我已经融合了林允和瑟蕾娅的部分灵魂，只要将我吞噬，那么他们将会永久失去那部分灵魂，同时…”
    魅魔指向了瑟蕾娅，只见她的身形不断闪烁，竟然有越来越淡化的样子。
    “因为是我主动与瑟蕾娅的灵魂融合，所以才让其完成了复活，离开我，她也活不了！”
    “怎么会这样！”
    赛利亚担忧地看向瑟蕾娅，眼见此，魅魔得意一笑。
    “哎呀，说到底我只是你们心中的阴暗面，也是你们灵魂的一部分，所以…我们达成和平怎样？”
    “不怎么样！”
    林允果断回绝，而魅魔的眼神也逐渐阴狠了下来。
    “这么说，你是要与我同归于尽喽？”
    “不一定，因为你消失了就是消失了，而我们损失部分灵魂则还能活着。”
    “你！好…好狠，那她呢，她可就消失了！”
    魅魔指向瑟蕾娅说道，听此瑟蕾娅轻蔑一笑。
    “我自有办法。”
    “什么！不可能！”
    而面对赛利亚那同样质疑的目光，林允只是微笑着冲她来了一句。
    “放心教给我吧。”
    但下一秒…
    “不，主人，你不能那样做！”
    道格修斯乞求道，而林允立即给了他一个恶狠狠充满警告的眼神。
    但就是这一眼让赛利亚知道，事情并不简单。
    “道格修斯，林允的办法是什么！”
    “不要问，我自有办法！”
    林允极力阻止，但道格修斯实在看不下去了，她直言道…
    “主人是想利用自己的灵魂去修复瑟蕾娅小姐的灵魂，这样她就能活下去了，可主人就…消失了！”
    “你！！！”
    林允没想到这时候道格修斯竟突然多嘴，而听此赛利亚和瑟蕾娅都是惊讶地看向她。
    “林允，他说得…是真的吗！”
    “我…放心，用我的灵魂修补瑟蕾娅并不代表着我会消失，起码我的记忆和意识…”
    “我不允许！”
    赛利亚还没开口，瑟蕾娅率先发话。
    “如果是这样的复活，请恕我不能接受。”
    “可若是让这个家伙在一天，你我都会有消失的风险。”
    “一定还有别的办法…”
    林允、瑟蕾娅二选一的抉择让三人都无法接受。
    就在这时…
    “很有意思的争吵啊。”
    一道男声传来，闻声瑟蕾娅立即四下寻找，但却没有看到任何人，于是她对着空气询问一声。
    “谁？”
    “这并不是一个有意义的问题。”
    恍惚之中，林允来到了自己的意识深处，在这里，周围的一切都消失，只有一名黑衣人，而看到那个熟悉的面孔，林允微微一惊，那是…
    “我！？”
    没错，眼前的男人竟然有着林允的面孔，准确来说是穿越前林允的面孔！
    “是又不是。”
    男人的回答很奇怪，而在惊讶之中林允也发现，黑衣人的身体也开始慢慢虚化。
    “你这是…”
    “灵魂消散而已，离别的时候了啊，那么由我告诉你真相吧。”
    黑衣人手中的刀锋突然斩来，然后瑟蕾娅在银光之中看到了一副画面，那是一个来自异世界的灵魂，正是当初刚刚穿越至此的林允，不过…
    那具灵魂异常残破，几乎没有任何行动的能力。
    系统：正在寻找合适载体。
    熟悉的声音响起，然后灵魂缓缓落入一个死亡的少女体内，两人逐渐重合，然后…
    残破的灵魂与少女的灵魂全部分为两半，林允的一半灵魂跟少女的一半灵魂融合掌控身体，至于两人分别的另一半…
    一枚灵魂吊坠出现将其收纳，并被一名名为赛利亚的骑士呵护在掌心。
    “当初灵魂残破的我无法行动，所以必须吞噬其他灵魂修复，但若是全部吸收，弱小的我可能会被瑟蕾娅同化，于是便出现了一半我一半瑟蕾娅的融合，也就是你，林允！”
    “这…”
    突然的真相让林允有些难以接受，然而黑衣人随后又抛出了一个关键性的问题。
    “那你的灵魂祭坛有解锁过吗？”
    面对这个问题，瑟蕾娅陷入了沉思。
    死亡祭坛需要死亡的洗礼、鲜血祭坛需要鲜血的洗礼、深渊祭坛需要深渊的洗礼…
    而相对来说，灵魂祭坛是最容易解锁的，因为灵魂祭坛但凡是一个灵魂完整之人都能掌控，但可惜的是…
    林允，从来都不是完整的人！
    甚至一开始收割灵魂结晶的能力也是在见到瑟蕾娅灵魂时才获得的。（16章伏笔）
    “不过你也应该庆幸没有开启灵魂祭坛，因为一旦你借助外力开启灵魂祭坛复活瑟蕾娅，届时你属于瑟蕾娅的一半便会被剔除，转而换成我，届时我们就完整了，所谓的赛利亚和瑟蕾娅去哪都好，我则已达巅峰！”
    黑衣人笑道，那个笑声让瑟蕾娅毛骨悚然。
    他想得竟然是利用瑟蕾娅帮助他开启灵魂祭坛，然后让其完美复活！
    “系统，你不是灵魂祭坛能复活瑟蕾娅吗？”
    系统：正确，灵魂祭坛会复活瑟蕾娅，也会复活主人你。
    “……”
    “只可惜我只预料到了你一半的瑟蕾娅灵魂会让你喜欢上赛利亚并帮助他复活瑟蕾娅，但我没想到半路杀出了个魔族魅魔。”
    “所以呢，你现在出现是想让我归还你的另一半吗！”
    林允警惕了起来，但男人却是笑笑。
    “太晚了，而且追逐巅峰什么的，我从你的身上也看到了些希望，不然我也不会帮你了。”
    话说着，黑衣人的灵魂越发不稳定，眼看就要崩溃。
    “你…”
    “哦，如你所见，我从你身上学到了一点坏毛病，为人牺牲。”
    利用自身作为养料供养瑟蕾娅的另一半让她牵制住魅魔什么的…
    “好了时间紧迫，我的话就这么多，接下来轮到我表演了。”
    突然画面回到了意识空间，而魅魔料定对方绝对不会希望三人中的任何一人牺牲，所以绝不敢动自己，然而…
    “又见面了！”
    冰冷的声音传来，而那道声音令魅魔大惊失色，不等她做出反应，一个手持长刀的男人与其分离并一刀刺入她的胸口。
    “你…你怎么还活着！”
    “没必要向你解释。”
    黑衣人不慌不忙，并冲着赛利亚招招手。
    “小姑娘，把‘我’还给我吧。”
    “？”
    对于这句莫名其妙的话，赛利亚不理解，但是现实空间内，灵魂吊坠一点点飞向瑟蕾娅的身体，其光泽已经暗淡，但在贴近瑟蕾娅的身体后，灵魂结晶也瞬间崩碎。
    属于林允的另一半残魂注入黑衣人体内，大功告成！
    而在行动前，他还挑衅地看了瑟蕾娅一眼。
    “换做我是你，如今已达巅峰，但不要灰心，请继续努力。”
    “等等，你要干什么！”
    “你不是喜欢融合吗，我帮你！”
    话说着，黑衣人的灵魂注入魅魔的身体内。
    异魔力侵蚀，便是恶念的滋生，如果不连通恶念与本体一起诛杀，那么魅魔将在瑟蕾娅的体内不断复活，但有唯有一种方法可以将其完全铲除…
    只要宿主被恶念吞噬，魅魔便不再是恶念而是完整的个体，那么这时，若是被诛杀…
    黑衣人仿佛看穿了一切，并挑衅地说道。
    “现在，你还有复活的机会吗？”
    “不…你怎么可能知道！”
    “呵呵，瑟蕾娅小姐那样善良的人是不可能滋生出你这样堪比魔王级的恶念吧，所以到头来…你不过是我的复制罢了，所以来吧，道格修斯！”
    黑衣人控制住魅魔将其对向道格修斯，而见此…
    “真的要这样吗…你也是主人吧！”
    “不要认错了，你的主人在那边，所以来吧小家伙，不果断一点，否则你可是无法保护你那个优柔寡断的主人哦。”
    话说着，而众人已经得知了如今林允和瑟蕾娅的关系，所以说，只要在魅魔死去后以现在的林允和瑟蕾娅相融合，其依旧能够重生，毕竟从始至终的那个瑟蕾娅就是林允和瑟蕾娅的共同体。
    而这样的选择只会有一人牺牲，那便是…
    “嘛，孤苦伶仃一个人一辈子，到头来能有美人相伴共赴黄泉也不错。”
    “不，你这个疯子，快放开我！”
    魅魔疯狂喊叫着，但是…
    “对不起了！”
    为了保护现在的主人，道格修斯知道不能再犹豫了。
    灵魂吞噬！
    黑暗铺天盖地而来好似一张深渊巨口，在这张巨口之下，所有灵魂都显得脆如薄纸。
    “明明就要成功了，我不甘心！”
    魅魔大声吼叫着，然后启用了那个不算成熟的后手，而黑衣人像是发现了什么要阻止，但道格修斯的灵魂吞噬已经到来，无法躲避的两人瞬间被吞没。
    只留下三人在意识空间内凝望着虚空。
    接下来就是瑟蕾娅的复活了吧
    

第六百二十八章 最后的道别（求正版订阅！）
    空落落的意识空间内，三位少女正呆呆地看向魅魔和黑衣人消失的地方。
    “就这样消失了吗”
    一时间，林允感觉自己心中某种重要的东西被撕裂割舍了出去。
    沉默
    寂静的空间内弥漫着一种异样的气氛，见此道格修斯默默地退了出去，而三位少女对立而坐，直到突然的异象才打破了这种气氛，那是瑟蕾娅正在逐渐消散的身躯。
    见此，林允知道不能再迟疑了。
    “可以开始了吧”
    闻声，赛利亚失落地低下头去，虽然知道陪伴自己走来的那个少女也是瑟蕾娅的一部分，但真到了这个时候，她不知道该怎么办了。
    正当其犹豫不决的时候，一只纤细的手掌搭在了她的手上。
    “林允”
    “谢谢，如果没有赛利亚的话，我恐怕就消失了吧。”
    听到这句话，赛利亚瞳孔微张呆滞在了原地，而林允则主动凑近赛利亚，然后在她的唇上轻轻一吻，随后甚至还调皮地亲吻了一下瑟蕾娅的脸颊。
    “那么，之后见吧！”
    说完，林允含笑对自己释放灵魂收割，在赛利亚和瑟蕾娅注视下，一颗残破蓝色的结晶缓缓落下，见状赛利亚和瑟蕾娅赶忙伸手将其拖住，两人双手重叠在一切，而属于林允的灵魂结晶悬浮在上面。
    共同注视着那颗结晶，瑟蕾娅缓缓开口。
    “说得也是，是时候了吧，要怎么道别呢呸呸呸，什么道别，明明之后会再度相见吧，所以”
    正在瑟蕾娅犹豫的时候，赛利亚攥紧灵魂结晶的手一把将她拉过，惊慌失措下，两人的唇吻在了一起。
    霎时间，瑟蕾娅没有忍住泪崩当场，但是分开后她脸上的迷茫退去，只剩下了笑容。
    “之后见！”
    “嗯！之后见！”
    说完，两人再度拥抱，而赛利亚心情复杂紧闭着眼睛，但随着时间的流逝，她感觉怀中的少女越发虚化，因此她便想要抱得更紧，直到最后
    抱紧双臂的赛利亚慢慢睁开了眼睛，而她面前哪里还有什么瑟蕾娅，但那颗残破的灵魂结晶已经完整，点点星光升起是重生的希望，而点点泪光落下是少女的祈盼。
    “一定会回来的对吧”
    喃喃声中，有人回答了她。
    “没错，一定会回来的。”
    突然的声音让赛利亚眼前一黑，随后她便回到了现实空间，而伤口被包扎好的莉莉丝靠在她的身旁，失去灵魂的瑟蕾娅也正躺在她的腿上。
    至于说那声音的来源
    “忒糸斯！”
    赛利亚的声音略显惊讶。
    “忒糸斯吗，你用这个名字称呼我也没关系，总之我已经等你们很久了。”
    “这个名字？等我们？你不是忒糸斯！”
    忒糸斯那冷冰冰的话语让赛利亚察觉到了异常，正在赛利亚要拔剑之时
    “赛利亚小姐，不用害怕，她虽然不是忒糸斯，但也不是敌人。”
    道格修斯声音传出的同时，忒糸斯打量起了赛利亚手中的灵魂结晶。
    “自我介绍一下，我是这里的主人，这个叫忒糸斯的女孩让我获得了自由，对此我表示感谢，但你们浪费了我复活的生命之力，所以必须得补偿我。”
    复活？生命之力？
    赛利亚瞬间明白了，眼前之人竟然是被加里隆德盗取力量的海神。
    “补偿？”
    “对，不过你并无法补偿我，得让她来。”
    话说着，忒糸斯在灵魂水晶之上轻轻一点，见此赛利亚急忙将水晶收回。
    “你做了什么！”
    “没什么，你接下来要让她复活对吧，去祭坛里，所剩余的生命之力应该足够，但因这个灵魂多次破碎，即使有我的帮助，她也需要很长的时间来恢复，你们得等。”
    “我可以等！不论多久！”
    赛利亚语气坚定，听此忒糸斯没有表示什么，只是冲着暂时操控莉莉丝身体的道格修斯说道。
    “那我们走吧，有人等在这里就好。”
    说罢，忒糸斯结出了一个怪异的手印，然后地面上出现了一圈空间魔法阵，见此
    “我要一起留下等！”
    “这里的空间已经和外界隔绝，维持空间存在的能量也只剩下了为数不多的生命之力，多一个人便多一份消耗，若是你也留下，没准在她复活之前，空间便先已经坍塌了。”
    忒糸斯说着，道格修斯大骇。
    “那你的意思岂不是说留在这里的人很危险！”
    “危险与机遇并存，我要离开了。”
    说完，忒糸斯不再解释就要直接发动空间魔法离开，见此赛利亚急忙将莉莉丝推了进去。
    “多一个人多一份危险，我留下！”
    “可”
    “走了。”
    魔法阵光芒亮起，见此道格修斯也只好咬咬牙。
    “我会照顾好氏族，等待女王回来！”
    “嗯，麻烦你了！”
    而在道别中，忒糸斯给了赛利亚最后的忠告。
    “我留下的印记可以通过他人灵魂的温润帮助其快速重生，留在这里就是与死神赛跑，早一天就早一分生机，等你们复活或是没有复活成功想要出去，那便触发那枚印记，爆破的空间缺口会将你们带到外界，但至于说通向哪那就不一定了，再见。”
    说完，忒糸斯和莉莉丝消失在了光芒中，而这个世界只剩下了赛利亚与瑟蕾娅两人。
    并且因为空间传送的波动，整个空间剧烈震荡了一下，周围黑暗的虚空也向中心逼近了一点点。
    见此，赛利亚明白，现在的她分秒必争！
    “用自己的灵魂温润吗，我明白了！”
    此时赛利亚身上还有伤，但她咬牙将瑟蕾娅背到了石台上，周围的生命之力一点点涌入，而她也将灵魂结晶放在了少女的胸口。
    触发印记
    “呃啊啊！”
    赛利亚惨叫一声，而所谓的用灵魂去温润便要发动者承受灵魂被撕裂注入水晶然后取出重组的过程，这样的痛苦不是一般人可以承受的，但是
    “时间紧迫，不能停下！”
    于是乎，在虚空逐渐逼近的狭小空间内，一声声凄厉的惨叫不断回响，而一个属于瑟蕾娅的灵魂也在融合重生。

第六百二十九章 一切的终结，一切的开始！（求正版订阅！）
    画面回到现实世界。
    金石堡内，一艘艘战船整齐排列在海岸，战船之上的众人目不转睛地盯着裂缝，但是
    十分钟、二十分钟、三十分钟
    裂缝依旧没有任何动静，见此萝拉无力地跪倒在了地上，强忍住眼眶中不断滚动的泪水，她放声大喊道。
    “瑟蕾娅女王！”
    无人回应，而暗月氏族的高层们一个个也是神情低落。
    如果女王不在了，那么暗月氏族将何去何从啊
    正在众人濒临绝望之际，裂缝口微微张开，里面走出了两位少女。
    “看，有人出来了！”
    不知道是谁大喊了一声，看到来者后诺拉立即扑了上去。
    “忒糸斯小姐，太好了，你们没事。”
    少女喜极而泣，见此众人心中都燃起了一丝丝希望，如果说忒糸斯和莉莉丝还活着，那么他们的瑟蕾娅女王是不是也
    想到此，萝拉立即冲上去抓住被忒糸斯搀扶的莉莉丝。
    “莉莉丝，瑟蕾娅女王呢！”
    “她”
    “一定是在搜集战利品，不一会就出来了对吧！”
    面对萝拉近乎疯狂的询问，道格修斯真的很想回答女王很快就会复活，但是
    环视四周，只见城邦联盟的众人以及飓风氏族的精灵们全部围了上来，其中鱼龙混杂，保不齐有心怀不轨的家伙，并且之前瑟蕾娅女王化身为魅魔他们都看到了吧，特别是那帮精灵！
    而这种情况下，若是将里面的情况说出来，那么等待她的只可能是重重的危险，毕竟祭坛空间虽然是封闭的独立空间，但想要进去也不是没有办法。
    为此
    “抱歉，女王她”
    莉莉丝拖长了音，听后暗月氏族一众人如遭雷击，特别是萝拉，她抓住莉莉丝的手开始颤抖。
    “不可能的！瑟蕾娅女王不可能会死的！”
    绝望的她没有看到莉莉丝偷偷使得眼色，同时，难以接受还有另外一人，那便是
    “姐姐”
    坐在轮椅上的伊娜神情呆滞，但最后依旧是咬紧了牙关。
    而就在众人失落之时，一队飓风氏族精灵在一名身穿白绿相间祭祀服的女精灵带领下走来，那人面容姣好，有着一头白金色的长发，看到她，若依赶忙迎上去行礼。
    “参见我族大祭司。”
    “嗯。”
    大祭司点点头，而这也引来了城邦联盟众人惊讶的目光，飓风氏族的大祭司竟然亲自至此了，那可是精灵帝国首屈一指的大氏族啊。
    然而接下来更加震惊的一幕发生了
    无视了众人的大祭司直奔萝拉而去，紧接着其遮胸身体微倾三十度。
    “在下罗兰卡，于此恭迎萝拉女王多时。”
    “！？”
    什么情况？
    飓风氏族的头号大人物竟然在向暗月氏族的人行礼，并且那人还不是氏族的瑟蕾娅女王，仅仅只是瑟蕾娅女王的一个侍从女秘书。
    在众人惊愕的目光中，萝拉明白，该来的还是来了。
    “萝拉女王，战斗已经告捷，您与瑟蕾娅女王的道别也是无望，而再这样等下去恐会耽误行程，所以请尽快率领族人随我等返回吧。”
    罗兰卡语出惊人，闻声莉莉丝将质问的目光投向了萝拉。
    “萝拉？”
    “，抱歉，魔人舰队来袭，我只能请求他们的帮助。”
    而请求她们帮助的代价便是承认自己是飓风氏族的女王，毕竟只有一个氏族的女王才能调动太阳舰队。
    可萝拉明明是暗月氏族的女王，为什么飓风氏族会让她承认自己是飓风氏族的女王呢？
    仔细看的话会发现，罗兰卡等一众人手背上虽有飓风氏族的精灵印记，但却没有任何自然魔力流动，至于说维持他们氏族强大的自然之力从何而来，而他们氏族的王族印记又去了何方
    那就要问萝拉了！
    而现在，萝拉要走！
    “这是怎么回事？”
    面对询问，萝拉低下头默不作声，而一左一右两队精灵龙骑士将其围住，罗兰卡又看向了暗月氏族的银发精灵们，他们浑身上下散发着独特的自然魔力气息。
    果然罗恩办到了，这些都是那个传说中的精灵族，所以
    “你们可以回来了！”
    罗兰卡一副高高在上的语气，但是
    一名年长血精灵看了看手背上三枚血滴的花纹，然后将其高高举起展示给罗兰卡。
    接着一只只手举起，那血色的花纹盈盈闪耀。
    这是暗月氏族的印记！
    见此
    “这样吗，我明白了，那我们走吧。”
    说完，罗兰卡带头离去，萝拉也被精灵龙骑士们围着带走了。
    而从萝拉频频转头回望的样子
    “萝拉，你真的要走吗！”
    维娜大喊一声，听此萝拉立即停下了脚步。
    她怎么可能想离开，可发觉她犹豫，左右龙骑士就要强行带她走，见状暗月氏族的人坐不住了，一个个单手摸向武器，这一举动让精灵龙骑士们也立即警惕，一时间，气氛变得凝重起来。
    但是
    太阳舰队还在这呢，精灵族的10000精灵部队还在这呢，他们想要强行带走萝拉，谁能拦！
    虽说暗月氏族有夺回萝拉的勇气，可那不是萝拉想看到的，毕竟暗月氏族发展到今天都是瑟蕾娅女王的心血，决不能陪葬在对自己一个人无意义的争夺中。
    并且眼下瑟蕾娅女王也已经不在，心灰意冷的她最终决定
    抬步继续跟随精灵龙骑士们前进，见此，众人沉默了，然后握住武器的手慢慢放下，而精灵龙骑士们也都放松下来继续带着萝上太阳舰队。
    事情发展到这一步是众人没有想到的，但更加糟糕的是。
    “远方，是巨龙！”
    一人惊呼道，而看向那遮蔽了太阳光辉的巨大羽翼，伊娜内心一颤。
    还是来了
    一处未知隐蔽的藏匿地内。
    “不，我好不容易掠夺来的生命之力！”
    艾利斯塔痛苦地呼喊着，但是有一股力量在强行控制着她不断向一枚红色的血种内灌输从复活祭坛抢来的生命之力，那是一个心形的印记，魅魔的奴役契约！
    为此艾利斯塔刚刚苏醒的力量全部消失，反而血种内亮起了光芒，最终
    “哼哼哼，想不到吧，虽然那个混蛋与我融合让你们可以成功杀掉我，但完整的个体也能够让我脱离你了。”
    嚣张的声音传出，但是下一秒
    “不，你怎么可能跟过来，不！”
    凄厉的惨叫声传出。
    血种在能够复活一位魔王的巨量生命力下也快速孵化，接着血种化为碎片脱落，一名体态如玉的少女从鲜血之中缓缓走出，其妖艳又不失纯洁，勾魂夺魄的身躯之上是一张冰冷且毫无感情的脸蛋，而那张脸和某人一模一样！
    初来这个世界，她无措地看向了自己的手掌，并问出了一句。
    “我是谁？”
    不过就在其茫然无措之时，天空中一道黑色的星光飞来，见此少女轻轻抬起手掌。
    啪！
    主动寻主的黑色的书籍落入手中，感应到少女体内的黑暗之力，书籍解放然后一层层黑幕附着在少女赤果果的身躯上。
    不多时，黑幕退去，一袭黑色的战甲上身，华丽的黑色盾牌与骑士剑也入手。
    并且同一时间，书籍中的意念也传入了她的脑海，她喃喃一声
    “我是魔王！”
    如果是这样的话
    无神的少女看向躺在地上愤恨望向自己的艾利斯塔。
    她是同类！
    本卷完！

第六百三十章 归来（求正版订阅！）
    时光荏苒，日月如梭，距离上一次的金石堡战役已经过去了很久。
    就在吟游诗人们对英雄赞颂的热情逐渐平息之时，远在金石堡数千里之外的斯卡利诺亚平原的更南方，伴随着天地色变，一道道紫色的雷霆撕裂了天空，而如此奇异的景象自然是吸引了不少追求冒险精神与财宝的冒险家和佣兵。
    当然，也不光只有他们…
    此时一辆马车疾驰奔向雷霆落下的格罗森林。
    “再快一点，马上就要到了！”
    一名衣着朴素的少女激动地大喊着，而与之相对的，另一名少年则是一脸的愁闷。
    “话说奈儿，我们真的要去吗？”
    “阿诺老哥，都到这了，你还在犹豫什么？”
    “可要是让老爹知道我们偷着跑出来冒险，回去之后肯定会被狠狠揍一顿吧，而且格罗森林是很危险的地方，万一…”
    名为阿诺的少年退退缩缩，听此名为奈儿一拳锤在了他的头上。
    “痛！你干嘛打我！”
    “瞧你那没出息的样子，是不是男人。”
    “我当然是男人，只是…”
    “放心吧，老爹那边我去解释，至于说危险嘛…嘿嘿，我有这个！”
    奈儿一举手，只见一团光点出现在了她的手中，是光元素魔法中最基础的闪光。
    虽然这种魔法放在一般魔法师那里简直就是笑话，但是…
    “奈儿，你竟然学会了！”
    “那是，也不看看我是谁。”
    奈儿挺起胸脯得意地说道，而眼看自己的老哥还有些胆怯，奈儿一把夺过缰绳。
    “算了，你去歇着吧，我自己来。”
    控着缰绳一扥，马儿嘶鸣一声骤然加速。
    见此，被甩到马车后的阿诺只能祷告一路平安了。
    说到祷告…
    找到了一个舒适的位置，阿诺靠坐着从自己的背包中翻找出了一个红色的水晶板，小心翼翼地更换充能水晶后…
    叮咚！
    画面亮起，随后悦耳的音乐声传出。
    あの日見渡した渚を~
    今も思い出すんだ~
    闻声，阿诺露出了享受的表情，而奈儿也被歌声吸引，看到阿诺手中的东西。
    “竟然是‘魔晶板’！明明是最近才推出的最新魔导道具，你从哪来的！”
    “嘿嘿，这可是你老哥我用毕生积蓄买来的，足足15金币呢，虽然是二手的有些小毛病，但是…”
    阿诺表情激动操控魔力打开了其中一个图标，不多时画面之上出现了一个棋盘。
    正是如今风靡南部大陆的‘氏族棋’！
    接着，阿诺激动地点开了自己的棋盒，里面第一个就是一张金光闪闪的卡片，上面刻画着一个活灵活现的高大亡灵，其一身黑衣双手骨爪，看到他…
    “本来15金币买一个二手的魔晶板有些亏，但是魔晶板的原主人竟然忘记拿走氏族棋卡片了，里面剩余的一张卡包竟然让我开出了金卡‘小黑·暗月’，足足八点费用，入场后能进入潜行状态，主动或被动破除潜行后将消灭在场所有随从，怎么样，是不是很厉害！”
    阿诺炫耀地说道，但是奈儿给了他一个鄙夷的眼神。
    “完全不知道你在说什么。”
    “就是小黑啊！暗月氏族的亡灵小黑！目前十二张金卡之一，虽说他是‘邪恶’的暗月氏族，但这也不能否定他的强大！”
    “好好好，你说什么就是什么，不过之后把魔晶板借我用用吧。”
    “唉？干什么？”
    “当然是为了‘坎蒂丝’和‘忒糸斯’小姐啊，虽然坎蒂丝小姐消失了很久，但忒糸斯公主殿下最近可是很活跃呢，每晚能听着她们的歌声睡觉不是一件很开心的事情吗？”
    “每晚…不要，我还要去酒馆和别人进行氏族棋对战呢。”
    “你确定要去吗？”
    话说着，奈儿捏了捏拳头，听到那咯咯的响声，阿诺冷汗潸下。
    “我…我会早点回来的。”
    “嗯，真乖，那赶紧找到‘宝物’回去吧，晚上终于能有点乐子了。”
    而看向紫色雷霆落下的地方…
    “嘿嘿，能引起这么大的动静，究竟会有什么好东西呢，如果能发财的话，我也买一个魔晶板吧，嗯，就这么决定了！”
    少女正憧憬着美好的未来，而一只乌鸦正紧紧跟在他们的身后，看着驾车的少女以及后方少年手中的魔晶板…藏匿在丛林中的一名中年男人舔舔嘴角。
    “看来这一趟不用白来了。”
    ……
    一个小时后…
    格罗森林深处，由于丛林中树木的阻碍，沿小道前行的马车被迫放慢了速度，而此时两人已经来到了紫色雷云的下方，确定安全后，一男一女两人开始了寻宝，但是找了许久什么都没看到后，奈儿挠了挠头。
    “宝物呢，怎么没有？”
    “只是碰巧打了个雷而已，会有宝物才奇怪吧。”
    “可书上明明说宝物出世会有异动哇。”
    “所以说，你能不能少看一些魔法故事。”
    阿诺边吐槽着，两人又向丛林中深入了一些，可天色渐晚…
    “奈儿，我们快回去吧，不然…”
    “啊！！！”
    奈儿突然尖叫了一声，闻声阿诺立即拔出腰间的匕首。
    “怎么了，有怪物吗！”
    “嗯！”
    “在哪里？”
    “你看…”
    顺着奈儿指去的方向，阿诺看到了她口中的怪物，只见其长达3米，高达1.5米，嘴中长有一对粗壮的獠牙，赫然是三阶魔兽狂暴野猪。
    只不过此时的它身体焦黑全无三阶魔兽的威风，而结合周围同样焦黑的地面来看，显然这只倒霉的三阶魔兽是被天上的雷霆一击毙命的。
    刚刚想到这，天空中闷雷炸响。
    轰隆！
    “唔啊！”
    “呼，没被雷吓死都被你吓死了，大男人能不能别这么胆小。”
    “这…这里太危险了，既然没有宝物我们就赶紧走吧。”
    “谁说没有宝物，宝物不就在眼前吗！”
    奈儿指着狂暴野猪的尸体说道，听此阿诺一时发愣，但反应过来后…
    狂暴野猪，三阶魔兽尸体，肉质鲜美，皮肤坚硬可以打造皮甲，而那一对獠牙也是不得多的的炼金与锻造材料！
    “哦！！！”
    “哦什么哦，快把马车拉过来，只要把它带回去，老爹想骂我们都不能骂了！”
    “对对对！”
    激动的阿诺也不害怕了，他立即去拉马车，随后两人费尽九牛二虎之力将狂暴野猪的尸体拖上了马车。
    完事后，少女愉快地拍了拍手。
    “嘿嘿嘿，大功告成，虽说只是一头低级的三阶魔兽，雷击也损坏了不少，但卖个20金币应该不成问题吧，发财了发财了，等回去一定要好好庆祝一下！”
    “没错，是应该好好庆祝一下！”
    声音传来，不过这句话并不是阿诺说得，而是…
    “什么人！”
    警惕的奈儿大喝一声，听此阿诺也是惊慌地环顾四周，然后…
    窸窸窣窣！
    草丛一阵摇晃，十几名身穿破旧护甲的中年男人从其中走出了出来，而一把把上好箭矢的弓弩抬起对准奈儿和阿诺，见此，两人明白，这是碰上强盗了！
    出没在这一区域的强盗…是鲍维斯盗贼！一帮残忍的恶魔！
    “倒霉倒霉倒霉，怎么会碰上他们！”
    奈儿边抱怨着边拉着阿诺靠向马车，然而领头的盗贼一眼便看穿了他们的意图，于是果断扣动扳机，一根箭矢直愣愣地插在了马车上！
    “还敢跑吗？”
    “不…不要伤害我们…”
    阿诺恐惧地乞求道，而相比之下奈儿则显得冷静多了，她大喊着。
    “所有东西都给你们，放我们离开！”
    “挺识趣嘛，不过你所说的东西包不包括你自己啊。”
    盗贼头领说着，听此众人那不加掩饰的目光在奈儿那已经初具玲珑的身体上游走起来，见此，阿诺鼓起勇气护在了奈儿的身前。
    “哦？想要英雄救美吗，那得看你有没有这个实力了。”
    话说着，海贼们一个个亮出武器慢慢靠近。
    这种情况下，只凭他们两个弱小的身躯怎么可能和十几个盗贼战斗，而奈儿也明白，一旦自己落到他们手中将会遭到怎样的对待，一时间天不怕地不怕的奈儿也露出了恐惧。
    “阿诺…怎…怎么办？”
    “你听我的，一会就用那个魔法攻击他们，然后只管往林子里跑，不要回头！”
    “可那个魔法根本没有杀伤力啊！”
    “照办就好。”
    阿诺语气坚定，而这时海贼们已经凑近到足够的距离，眼看就要一拥而上，但阿诺突然大喊一声。
    “你们不要过来，我老爹可是附近威名远扬的凶煞佣兵团团长，我们出来的时候也打过招呼了，要是我们在这里失踪，你们就等着被几百个佣兵围山吧！”
    此话一出，盗贼们脚下一顿纷纷泛起了嘀咕。
    “老大，是凶煞佣兵团的人，怎么办！”
    “凶煞佣兵团？不可能啊，他们佣兵团的团长我认识，他一个基佬哪来的儿子？”
    露馅了！
    “用魔法！”
    奈儿开始咏唱，然后一个光球出现在了她的掌心。
    “不好，他在框我们！”
    反应过来的众人就要冲上去，但是突然，奈儿手中的光球发出爆闪，众人几近失明。
    “就是现在，快跑！”
    闻声奈儿扭头就跑，但是大喊的阿诺却扑向了马车，并一匕首隔断了缰绳。
    “吁~”
    野马脱缰，待盗贼们恢复视觉的时候一双马蹄已经踏来。
    “呜啊！”
    马儿撞翻了几人跑入了林中，见此盗贼头领怒了。
    “他娘的，敢骗老子，给我上！”
    一声令下，剩余的盗贼们集体冲了上去，而此时奈儿还没跑远，盗贼们想追她易如反掌，为了给她争取机会…
    “我跟你们拼了！”
    阿诺抄着匕首就冲了上去，但不出预料，只是一个交锋他便被打倒在地，听到惨叫，已经跑到丛林边的奈儿停下了脚步。
    “阿诺！”
    “快跑啊，别管我！”
    阿诺大喊道，而此时奈儿借着幽暗的密林没准能摆脱盗贼们的追击，可两人是情同手足的兄妹，怎么可能丢下对方，也就是这一瞬间的犹豫，一根箭矢飞出精准地划伤了奈儿的小腿。
    扑通！
    少女扑倒在地，随后盗贼们冲上去将其控制住。
    “放开我！”
    “小娘皮还想跑，一会让你尝尝本大爷的厉害！”
    话说着，几名盗贼扑上去撕着奈儿的衣装，少女拼死反抗但却无可奈何，而盗贼首领对此也仿佛司空见惯没有阻止，看着地上疯狂大喊的少年，他搜查其包裹取出了一个‘魔晶板’。
    “好东西呀。”
    “都给你了，你放开我妹妹，我可以给你们更多的钱！”
    “呵呵，看你也不像一般人，放心吧，只要你们家里给出足够的钱，我会放你们回去的，当然，那是在我们玩够了之后。”
    “不要！”
    少女绝望的喊声传出，阿诺双眼通红地大喊道。
    “畜生，放开她！”
    然而盗贼首领根本不在乎，他好奇地打开晶体板，其中一个高大恐怖的骷髅金卡让他眼前一亮。
    “哦吼，金卡，应该能值不少钱吧。”
    而听到这句话，无力挣扎的阿诺仿佛抓住了最后的救命稻草…
    “小黑，如果你真的是我的幸运星，那就请救救我的妹妹吧！”
    祷告声中，天空中雷声滚滚，而另一边，少女也嚎啕大哭道。
    “你们这群恶魔，一定会遭报应的！”
    而听到这，一群盗贼们笑了。
    “报应？呵呵，有种来啊！”
    边叫嚣着，一名盗贼缓缓走向被其他人控制住的奈儿，但突然的。
    咔嚓！
    天空中一个大雷轰下，整片天地都为之色变，而在爆闪之中只听轰隆一声，众盗贼们都惊愕地看向了不远处一片焦黑的大地。
    只见其中躺着一句焦尸，身份已经无法辨认，但他们知道，刚刚那个家伙还是他们的一员，但是现在…
    “！！！”
    众人惊愕地站在原地，而阿诺愣了许久来了一句。
    “金卡保佑，小黑显灵，报应真的来了！”
    听到这一句，原本呆滞在原地的盗贼们立马四散退开像是躲避瘟神一样避开了奈儿，虽说事情看着玄乎，但万一是真的呢！
    可眼看衣衫不整的奈儿站起要跑。
    “人要跑了，你们愣着干啥！”
    “可是报应…”
    “报应个屁，你们没看那头三阶魔兽也是被劈死的吗，那说明这里有问题，不然就你们那点破事都够你们死一万次了！”
    盗贼首领大声训斥道，听此众人也都回过神来，想想看…也是啊！
    如果是报应干嘛早不来晚不来偏偏这个时候来。
    想到此，他们立即追了上去，但众人留了个心眼，全部从闪电刚刚击中的位置跑了过去。
    众所周知，闪电不会击中同一个位置两次，所以…
    咔嚓！
    爆闪出现，一道比刚刚还要粗的雷霆轰然砸向了刚刚闪电劈中的位置，巨大的声响将众人吓了一激灵扑倒在地，而等他们回过神来后…
    焦黑的地面又多了几具还在冒烟的尸体，而在对面的奈儿看着这一切有些发愣。
    “这…真的是上天显灵了吗？”
    答案是否定的。
    就在众人战战兢兢观望的时候，一道紫色的裂缝已经出现在了众人的面前。
    其中一片模糊的黑影出现，那是一名身穿残破战甲的灰发少女，而她的背后还背着一名沉睡的金发少女，两人从空间裂缝中走出，画面是那样的突兀，来到外界后，灰发少女凝望着天空。
    “终于出来了。”
    这句话庆幸中又透露着迷茫，因为显然这里并不是他们进入时的金石堡。
    所以说，不稳定的空间通道什么的，误差也太大了吧！

第六百三十一章 魔人族？（求多多评论！）
    看着突然出现的两位少女，阿诺和奈儿眨眨眼睛，而盗贼们也是一脸懵逼表示完全不理解现状，但回过神来仔细打量一番对方后盗贼首领眉头皱紧。
    “魔人族！”
    “？”
    赛利亚很奇怪，为什么对方会称呼自己和瑟蕾娅为魔人族，直到她看到自己垂下的灰色长发才想起，自己的身体已经完全被异魔力侵蚀，被误认成魔人族也在意料之中。
    不过这些都不是重点，重点是
    “这里是哪里？”
    “格格罗森林。”
    懵逼中的众人没有迟疑便回答道。
    “暗月氏族的领地在何方？”
    面对这个问题，盗贼们面面相觑一脸茫然，见他们是这种反应
    “连听说都没有听说吗。”
    由此可以推断，这里并不是守望海周边区域，甚至不是斯卡利诺亚平原，那这样的话回去就有点麻烦了。
    而就在这时，阿诺灵机一动，眼前的少女看起来就很有实力，所以
    “我知道暗月氏族！”
    “哦？”
    “就是呜呜呜！”
    阿诺还想继续说下去，但盗贼头领一把捂住了他的嘴巴，而奈儿也立即说道。
    “魔魔人族的骑士小姐，他们是盗贼，请帮帮我们，我们会支付给你们报酬的！”
    虽然请求残暴的魔人族有些不太现实，但是万一呢！
    而就在少女祈求的目光中，赛利亚的眼睛微皱，察觉到这一危险信号，盗贼头领知道要有麻烦了，所以他先发制人。
    “我们是鲍维斯盗贼团，小丫头，我劝你还是不要多管闲事！”
    盗贼首领气势很哄人，但是赛利亚的手中已经开始积蓄魔力了。
    光芒亮起，奈儿惊呼一声。
    “圣光！圣职者！”
    惊讶过后是激动，因为传说中圣职者都是非常强大、非常善良的存在，而奈儿的毕生追求便是进入魔法学院或者裁决十字教会成为一名光荣的圣职者。
    但魔人族的圣职者，真的可能存在吗？
    呲呲！
    手心一阵刺痛，赛利亚无力地单膝跪倒在了地上。
    她茫然地看向自己握住圣剑的手，只见上面一层层灼痕出现，圣光在伤害她的身体！
    “为什么？”
    赛利亚不明白，讲道理自己的圣光亲和力可是达到了候补主教的程度，圣光反噬是完完全全不可能出现在自己身上的，然而现在
    “老大你看，她被圣光灼烧了，果然是魔人！”
    “不用你说，我看到了！”
    盗贼头领说着，但他紧皱的眉头却没有松开，他在疑惑，为什么会有魔人白痴到学习圣光魔法，难道她不知道圣光是异魔力的克星吗？
    但疑惑过后又是狂喜
    眼下这个愚蠢的魔人族骑士使用圣光将自己灼伤，完全就是自断一臂，面对虚弱的她，自己等人还有必要再害怕吗？
    一时间，盗贼头领眼中的忌惮逐渐变为了贪婪。
    单看那精良装备和空间戒指，这位骑士小姐身上一定有不少的金币吧，并且那脸蛋，那身材，还有她背后的那名金发少女，啧啧
    利欲熏心的盗贼头领明白，机会就在眼前，而只是一个眼神的沟通，盗贼们立马明白了头领的意思，一把把手弩抬起，趁你病要你命！
    “受死！”
    “骑士小姐小心！”
    奈儿的提醒与弩矢一起到来，而赛利亚背着昏迷的瑟蕾娅闪躲不及被几根弩矢命中。
    叮叮！噗！
    肩膀中箭，盗贼们大喜过望。
    很好，只要将其重伤，疼痛就能让其完全失去战斗力，然而
    唰！
    一道人影快速横移出去，是赛利亚！
    “不可能！她明明中箭了！”
    就在盗贼们惊愕并换弹的时候，赛利亚已经连自己带着奈儿躲到了掩体之后，将昏迷的瑟蕾娅放下。
    “麻烦暂时帮我照顾一下，我去对付他们。”
    “可是小姐，你的肩膀！”
    “嗯？”
    闻声，赛利亚也感觉自己的肩膀有些麻木有些别扭，看过去的时候才发现一根弩矢穿刺，伤口正在渗血，可是为什么自己只能感觉到一点点的疼痛？
    此时，盗贼们追了过来，赛利亚明白管不了那么多了，她手持圣剑冲了出去，但不料刚刚拔出剑刃上面的圣光之力就开始灼烧自己，为此她只能连带着圣剑的剑鞘一起使用。
    叮叮叮！
    飞来的弩矢被一一打落，哪怕圣光之力不在，骑士的剑技依然健在，再面对冲来的几名盗贼，手中剑鞘连续挥砍
    嘭嘭嘭！
    将近身的几人击飞出去，盗贼的哀嚎震慑住了同伴。
    “老老大，碰上硬茬子了！”
    “要是剑的话会死吧！”
    然而话音刚落赛利亚感觉头晕乎乎的，见此，盗贼头领微微一笑。
    “你上当了！我的迷药还不错吧，骑士小姐。”
    边嘲讽着，领教了赛利亚实力的盗贼们也没有贸然上前，因为现在他们只需要等待迷药发作就好了。
    对此赛利亚可以使用净化解除迷药效果，但是现在的情况若是使用净化，药效解除的同时她的身体也会被圣光灼烧，而就在这犹豫之中，盗贼头领将目光挪向了奈儿身旁沉睡的瑟蕾娅。
    “哼哼，等你倒下，你和你身后的那两个小姑娘都跑不了，这就是你多管闲事的代价，哈哈哈！”
    盗贼头领猖狂地大笑着，可就是这一句话原本迷迷糊糊的赛利亚猛然清醒。
    “瑟蕾娅！”
    这是绝对不允许触碰的底线！
    愤怒下，灰色的雾气出现笼罩了赛利亚的身躯，而一道声音也出现在了赛利亚的脑中。
    “杀了他们！”
    “挑衅伟大魔族的人都该去死！”
    “不要犹豫！”
    那一声声低语一次次拨动着赛利亚的精神。
    魔化四阶：利用异魔力侵蚀自身进入魔族形态，技能转变为由异魔力释放。
    一层半透明的灰色虚影漂浮在赛利亚的身后，双翼、魔角、黑尾，是恶魔的影子！
    “老老大，情况有些不对劲啊。”
    “嗯？去哪了？”
    赛利亚突然消失不见，紧接着盗贼首领只听身后虎虎生风，等他转头入眼所见是赛利亚那银色的无情双眼。
    “呃啊！”
    嘭！
    瞬间，盗贼头领那身体好似炮弹一般飞出，连续撞断了几棵巨树之后才停下。
    “咕噜！”
    鲜血喷涌，其看看是活不成了，而盗贼们也慌了，可是赛利亚却没有停下。
    “杀了他们！”
    剑鞘一甩，黑色的魔力如火焰一般燃烧起来，而等赛利亚将其抬起，一柄长达十米有余的黑色光之巨剑出现在手中，感受着那强大的威压，盗贼们眼中出现了恐惧。
    “魔魔人不，是魔族！”
    “魔王复活了，魔王复活了！”
    技能替换以异魔力代替圣光魔力，圣剑裁决四阶变更为魔剑审判四阶！
    在盗贼们四散而逃时，黑色的光之巨剑挥下落地，倾斜的异魔力流如洪水一般铺展向了大地。
    “啊啊啊！”
    轰！轰！
    惨叫声淹没在了动荡之中，而在赛利亚身后的奈儿则呆滞在了原地，望向前方，而阿诺也匆忙赶到。
    “奈儿，奈儿！”
    他一把抱住奈儿，安慰了她一番后，其也注意到了前方的惨状。
    一条长达几十米的焦黑沟壑内，枯枝断树满地，而所谓的盗贼早已不知去向。
    恐怖！！！
    就在奈儿心中惊叹之时，赛利亚突然转过头来，一双无神的银瞳锁定两人。
    “杀了他们！”
    低语声再度传来，随后赛利亚一个高速移动消失不见，等两人回过神来之时，剑刃即将落下，见此，两人吓得赶紧闭上了眼睛，但许久过去了预料之中的疼痛却并没有传来，尝试睁开眼
    “瑟蕾娅。”
    沉睡的少女就在眼前，自己自己刚刚竟然差点伤害了到她。
    咣当！
    剑刃掉落，赛利亚剧烈喘息着，刚刚自己究竟是怎么了，为什么会突然丧失理智？
    而等看到环绕在自己身周的灰色魔力后她明白了，这些异魔力在无形中侵蚀着她的意志，想到此她赶忙解除力量。
    可看向自己一击造成的惨状以及剑刃前的瑟蕾娅，后怕中赛利亚暗自决定，不论如何都不能再贸然使用这股力量了，而当务之急是赶紧回到暗月氏族，所以
    “就近的城镇在哪？”
    “那那边。”
    惊魂未定的阿诺指向了丛林的北方，听此赛利亚挂好剑刃背起瑟蕾娅后向着那个方向快速奔去，临走时只留下一句。
    “多谢。”
    唰！
    化为一道残影的赛利亚很快便隐没进了丛林，直到她消失数秒后
    “等等，恩人，我们还不知道你的名字！”
    奈儿想要挽留，但却被阿诺阻止。
    “奈儿你疯啦，那是魔人族，嗜血嗜杀的魔人族啊，你没看她刚刚连我们都想杀掉吗！”
    “可我们最后不是还活着吗，而且魔人族怎么了，那位小姐拥有圣光之力，一看就是一位惩奸除恶的伟大圣职者！”
    “魔人族圣职者？”
    “懒得跟你杠，总之那位小姐真的好帅气。”
    奈儿露出了一副花痴脸，见此阿诺拍拍头。
    “总之赶紧离开这里，否则等那些强盗的同伴来了，我们想走都走不了了。”
    话说着，两人呼唤回跑走的马儿，拉着狂暴野猪尸体的他们直奔多姆城而去。
    四个小时后。
    咔嚓！
    天空中雷声滚滚，豆大的雨点哗哗落下，而赛利亚正背着昏迷的瑟蕾娅奔行在大路之上，看到雨中一座隐隐若现的城镇
    “瑟蕾娅殿下，再忍耐一下，我们就要到了。”
    说完，赛利亚再度加速，不多时她便带着瑟蕾娅冲到了正门，而见此有人到来，守门的卫兵立即上前。
    “站住，通行证！”
    “我们并不是这里的居民，只是想在此暂做停歇。”
    “路过吗，那请等等，你们是魔人族！”
    士兵惊叫一声，听此周围的卫兵们齐齐将警惕的目光投来。
    “这是什么意思？”
    赛利亚疑惑出声，而见此卫兵警惕地对她打量了一番。
    “没什么，想入城的话就来这边登记吧。”
    士兵故作镇定地将赛利亚带到了一旁单独的登记口，期间士兵们那戒备的目光一直巡视在她的身上，并且登记流程也非常复杂，好像是在防备着什么。
    完成登记后
    “这里留有你所有的身份信息，入城之后请不要闹事并引发骚乱。”
    说完，士兵们离开了，而赛利亚也如愿进入了城镇，但是
    “那是魔人吗？”
    “这里竟然会有魔人”
    “快走快走。”
    来来往往的行人纷纷忌惮地远离了赛利亚，不过赛利亚并没有在意，直到她来到商业街找到冒险者工会。
    “抱歉小姐，我们这已经住满了。”
    “住满？可那里不是写着还有很多提供给冒险者的空房吗？”
    面对赛利亚的反驳，柜台前的人类少女有些无措，而见此一旁的保安们急忙凑了上来解围。
    “小姐，我们这里的客房真的满了，请您另寻别处吧。”
    声音中有劝离和威胁的意思，听此赛利亚面露不悦，可就在其要发作的时候
    “骑士小姐！”
    那声音充满了惊讶并且听起来略显熟悉，转头看去
    “是你们？”
    没错，此时站在冒险者工会门口的正是归来的阿诺和奈儿，而阿诺有些胆怯，奈儿则是非常激动地冲了过来。
    “之前您走得太匆忙我们没来得及道谢，感谢骑士小姐出手相助。”
    少女鞠躬致谢，阿诺也唯诺地上前。
    “是是的，感谢您。”
    “举手之劳，不必多谢。”
    赛利亚敷衍着，随后转头就要和冒险者工会的众人议论，可这时
    “骑士小姐是遇到什么困难了吗？”
    “”
    赛利亚没有说话，可看到拍在桌上的金币以及围过来的保镖，奈儿已经大概猜到了，毕竟骑士小姐是魔人啊。
    于是
    “如果骑士小姐在寻找落脚点，我倒是有个好地方哦。”
    面对奈儿的邀请
    赛利亚稍稍犹豫了一下，但急于找到安全地方确认瑟蕾娅安全的她最终还是收回了拍在柜台上的钱袋，并来了一句。
    “那麻烦你了。”

第六百三十二章 苏醒与...另一个！（求正版订阅！）
    冒险者工会外，阿诺和奈儿将狂暴野猪的尸体售卖获得了11枚金币。
    叮叮当当！
    金币清脆的撞击声让两人一阵陶醉，而看向于一旁等待多时的赛利亚奈儿想了想，然后分出六枚金币给她。
    “这是骑士小姐你的谢礼。”
    虽然赛利亚婉拒，但奈儿依旧强硬地将金币塞进了她的手中，随后几人乘着马车向商业街的更中心走去，而一路上几人也没有闲着。
    “对了，还不知道恩人和这位小姐的名字。”
    “赛利亚，我的名字，而她是”
    想报出瑟蕾娅名字时，赛利亚留了个心眼，因为这里距离魔族的领地很近，万一被他们探听到什么风声找过来
    “她叫蕾娜，我的妹妹。”
    利用瑟蕾娅的乳名简化读音敷衍一波，对方也没有怀疑。
    “好棒的名字，不过蕾娜小姐这是怎么了，为什么一直昏迷？”
    “被灵魂系的魔兽所伤，变成了这样。”
    “啊！那得赶紧治疗才行？”
    “嗯，我听说暗月氏族有很好修补灵魂的方法而已，所正准备去看看。”
    “这样啊，赛利亚小姐还真是一位称职的姐姐呢。”
    奈儿夸赞道，而一旁的阿诺则是始终抱着魔晶板在那捣鼓，看到那个，赛利亚总感觉有些熟悉，因为在那块魔晶板上是血晶通讯石！
    “赛利亚小姐很在意这个吗？”
    “对，那是什么？”
    “这个啊，是从地精那边传过来的全新魔导道具哦，你看”
    说着，阿诺还将自己的小黑暗月金卡拿出来显摆。
    “这是最近大火的氏族棋，而我则拥有其中超稀有的十二张金卡之一，怎么样，厉害吧！”
    闻声，赛利亚接过了魔晶板查看，上面确实是小黑没错，再加上血晶通讯石的应用，可以确定这东西是出自暗月氏族了，但是暗月氏族的东西怎么会从地精那边传过来呢。
    正在她疑惑的时候，阿诺随口来了一句
    “虽说小黑是邪恶的暗月氏族，但这张卡却意外的厉害呢！”
    说者无意听者有心，感觉不对的赛利亚反问道。
    “邪恶？暗月氏族不是拯救了守望海的英雄吗？”
    “啊？”
    阿诺一脸懵逼，而那种表情不像是装出来的，完全是自然反应，见此，赛利亚感觉更加奇怪了。
    “能麻烦你详细跟我讲讲暗月氏族吗？”
    “这个倒是可以啦，不过我听说的并不多，现在知道的只有他们是被一位名叫瑟蕾娅的魔王所统领，而在不久之前的守望海之战中，魔王瑟蕾娅企图利用海神的宝藏复活，发现她的意图后，魔人和精灵们全部参战了，但最终惨败而归。”
    “？？？”
    现在轮到赛利亚懵逼了，这究竟是怎么回事，明明是他们阻止了海神和魔王的复活，为什么最后却成了魔王瑟蕾娅的阴谋？
    “对了，在最后啊，魔王瑟蕾娅完成了复活并大开杀戒，城邦联盟、飓风精灵损失惨重，甚至就连暗月氏族也被波及，而在那之后魔王瑟蕾娅就消失了，不过人们都说在斯卡利诺亚平原的魔人领地看到了她的身影，而受此影响，魔人族也受到了不小的影响，各个氏族和势力纷纷宣布与暗月氏族与魔人族断交，甚至暗月氏族还要面临裁决十字教会的审判。”
    说到这，阿诺不知为何有些神情低落，而一旁的赛利亚则是眉头紧锁。
    事情为什么会发展到这一步？
    归根结底
    魅魔！
    只可能是她了，她曾操控着瑟蕾娅的身体袭击了联军，并且引爆了神国里世界，此种种举动确实可以被称之为背叛与邪恶，而那一切最终都落到了瑟蕾娅的头上。
    但赛利亚总感觉没那么简单，她嗅到了阴谋的气息。
    并且最重要的一点
    “你说的魔王瑟蕾娅复活大概发生在多久前？”
    “大概两个月多前吧，怎么，赛利亚小姐这都没听说过吗？”
    两个多月前！
    虽然赛利亚知道自己在祭坛空间内度过了很长的时间，但她没想过外面竟然过去了这么久。
    不行，自己得赶快带着瑟蕾娅回去！
    想到此，赛利亚滑动空间戒指，她想看看能不能找到联系氏族的道具，然而任她如何挥动手指，空间戒指都没有任何效果，等看到上面一道细微的裂缝之后。
    “竟然坏了！”
    回想起她们出来时经过的不稳定空间通道，大概就是在那里被空间波动破坏的吧，想要取出其中的东西还得想办法修好它才行。
    “真是糟透了。”
    赛利亚满面愁容，而这时，众人已经来到了一间位于中央广场附近的旅馆。
    “赛利亚小姐，我们到了，请”
    “两个小兔崽子，你们还敢回来！”
    暴怒声传来，闻声阿诺和奈儿两人吓得抖了个机灵。
    “老老爹，你听我们解释！”
    “解释个屁，我看你们就是讨打！”
    只见一名身披长袍围着黑色蒙面的男人手持竹棍冲出，阿诺刚下马车，一竹棍已经打在了他的屁股上。
    “嗷，老爹别打了！”
    “对啊，老爹，我们”
    奈儿也想说话，但对上男人那仿佛要吃人般的目光，她立即改口。
    “打，老哥该打，不过老爹，我是被她强拉去的，不关我事啊。”
    “什么！你不是说老爹这边你来顶吗，怎么到这就嗷！”
    而就在一声声惨叫中，旅馆内又走出了几名同样黑袍打扮的人，其中有男有女，在他们身后还有一个个小家伙在看热闹，最终还是一名男子拦住了老爹，这才免去了阿诺屁股开花的苦痛。
    “亚格拉团长，你先别上火，先听听孩子们去哪了。”
    “好，小兔崽子你说，别说我没给你机会！”
    名为亚格拉的男人用竹棍指向阿诺，而阿诺则委屈地掏出五枚金币
    “给你！”
    接过金币
    “哪来的？”
    闻声，阿诺将目光投向了赛利亚，注意到到她
    “魔人族！”
    亚格拉和众人皆是一惊，随后阿诺开始讲述。
    “事情是这样的”
    十分钟后听完阿诺的讲述。
    “就这？”
    “对啊。”
    “看我不打你！”
    亚格拉抄棍就要继续教训阿诺，见此赛利亚急忙上前拦住。
    “孩子已经知错，就这样算了吧。”
    “呼罢了，既然骑士小姐您都开口了，那就算了，你们两个回去给我抄写魔法元素目录二十遍，抄不完不许出门！”
    “知道了”x2
    两人悻悻地走进旅馆，而面对着赛利亚，亚格拉与众人眼中依旧带有警惕，不过那种警惕不是平常人对魔人族的敬畏，反而更加特别，但看在对方救下自己儿女的份上
    “感谢骑士小姐出手救下我一对儿女，请进来说话吧。”
    赛利亚被邀请进入了旅馆，而看到一个陌生人进入，原本正在旅馆内吃喝的众人集体投去了警惕的目光，其中大部分人身着黑袍，身份隐秘，而意外的，赛利亚在他们身上感觉到了一种说不出来的熟悉气息。
    不等她仔细探查
    “赛利亚小姐不必奇怪，这些人都是我们亚格拉歌剧团的团员。”
    “歌剧团？”
    “对，我们是游历在各地进行演出的歌剧院，如今到此便包下了旅馆休息，看赛利亚小姐也在苦于寻找落脚点吧，阿诺去给两位客人准备房间。”
    “好”
    阿诺很不情愿拖着长音走开了，而瑟蕾娅与赛利亚也来到二楼落座，郑重地道谢之后，亚格拉注意到了昏迷的瑟蕾娅，顿时他眼神一凝。
    察觉到他的目光
    “怎么了？”
    “没什么，只是听说蕾娜小姐遭遇了灵魂系魔兽袭击重伤，正巧我对这方面略有研究，不知能不能帮上忙。”
    而面对昏迷的瑟蕾娅，对精神创伤一窍不通的赛利亚正愁没人询问呢。
    “拜托您了。”
    “不客气。”
    说着，亚格拉单手放在了瑟蕾娅的头上，利用精神力探查突然的，他惊讶地睁大了眼睛。
    “有发现什么异常吗？”
    “恕恕我眼拙，没有发现什么异常，但蕾娜小姐如今精神状态趋于稳定，大概不久后就会醒来。”
    而这时，阿诺与奈儿归来。
    “房间已经准备好。”
    听此亚格拉看了看灰蒙蒙的窗外。
    “天色不早，我还要准备剧团演出的事宜，所以就先告辞了。”
    道别之后亚格拉起身离开，而赛利亚也在奈儿的带领下前往客房，只是在他们都离开后
    “那个魔人族的骑士不是来找我们的吧。”
    “看样子不是，毕竟追击我们是绝不能带上一个累赘的，况且，我们也并没有被追击的价值了。”
    “呼那就好，那就好啊。”
    几名男人松了口气，而另一边
    “房间是小了点，而且只有一张床，不过赛利亚小姐和蕾娜小姐是姐妹，应该没问题，赛利亚小姐如果有什么事情的话就再叫我吧，我先走喽。”
    “嗯。”
    送别奈儿后，两位少女在房间内独处，看着瑟蕾娅那静谧的睡姿
    “不久之后就会醒来了吧”
    边说着，赛利亚着手轻柔地抚摸上少女的脸颊，但她身上湿漉漉的，显然是一路过来淋了不少雨，见此赛利亚着手为其脱下衣服，并带她进入浴室清洗身体，完事后两位少女穿着睡袍躺在了床上休息。
    窗外雷雨交加，赛利亚也感觉头昏昏沉沉，显然迷药的副作用还没有完全清除，而肩膀上只是简单处理的伤口也让她越发虚弱，就这样，浑浑噩噩之中少女就要昏睡了过去。
    不知道过了多久
    咔嚓！
    一道闪电划破了夜空，意识模糊的状态下，赛利亚只感觉有什么东西缩进了自己的怀里，并且还用略显略带恐惧的声音发出
    “赛利亚！”
    对呢，曾经的瑟蕾娅殿下也是如此地害怕雷雨，而每当此时，她都会像这样抱着自己入睡。
    心中这样想着，突然，赛利亚的意识稍微清醒了一些。
    等等，这是
    咔嚓！
    又是一道霹雳闪过，怀中的人儿身体一颤又缩过来了一些。
    感应到此，赛利亚迷迷糊糊地睁开了眼睛，而入眼所见就是眨眼盯着自己看的少女。
    见赛利亚醒来，少女露出了微笑，并欢快地叫了一声。
    “赛利亚！”
    这一声直击赛利亚心中最柔软的部分，她声音颤抖也略显惊讶地呼唤道。
    “瑟蕾娅！”
    “嗯嗯嗯，赛利亚！”
    少女点点头，眼眸之中是如孩童一般的纯净，并且本能驱使着她逐渐靠近，面对此
    “回应她！”
    “得到她！”
    “这是你应得的！”
    脑中蛊惑的声音不断响起，而半睡半醒之下的赛利亚将此看做了梦境，于是面对凑来的瑟蕾娅。
    “唔！”
    两唇相接，但这并不是终点。
    窗外风声大作，噼啪的雨点夹杂着狂暴的闪电呼啸而来，与此同时
    远在魔人氏族的领地内，一位银发少女突然惊醒。
    “瑟瑟蕾娅！”
    坐在大床上的她迷茫地打量向身周，她所处的是一间略显昏暗的房间。
    而莫名的，少女感觉空落落了，好像是少了点什么，到底少了点什么呢？
    答案是
    咕噜噜
    “我饿了”
    于是少女开始摇晃床头的铃铛。
    叮铃叮铃
    声音传出不久，房门推开，魔晶灯亮起时一名身着黑白女仆装的少女正站在门口，用着招牌的笑容。
    “主人您醒啦，您是想先洗澡，还是想先吃晚饭，又或者吃我呢”
    女仆挑逗地说道，然而银发少女面无表情。
    “艾利斯塔，我肚子饿了。”
    “好，主人请稍等。”
    说完，女仆便退了出去。
    没错，这个看起来体贴、诱人、美丽的少女正是令人闻风丧胆的五位魔王之一艾利斯塔灾厄之血！
    但是现在
    “主人，晚饭来了哦。”
    艾利斯塔推着餐车进来摆放在少女面前，随后她又悉心地为少女系好餐巾。
    见此，银发少女也不客气了，她缓缓摘下面具露出了那张和瑟蕾娅一模一样的脸，而看到那张脸，艾利斯塔那微笑的嘴角明显抽动了一下。
    至于说昔日的魔王为何会令人如此使唤，答案是

第六百三十三章 艾利斯塔的窘境（求正版订阅！）
   
    感应到自己身上的‘奴役契约’，艾利斯塔很无奈，这是当初那个混蛋魅魔偷袭将她重伤后强行刻印上去的，而现在她必须听从这个魅魔的命令。
    不过值得庆幸的一点是，虽然自己被刻下了奴役契约，但是…
    不知道为什么，这个魅魔就好像是消失了一样，眼前的这个和瑟蕾娅有着一样面孔的小姑娘没有任何关于魅魔的记忆，并且她还将自己当成‘同类’，跟随着自己。
    于是乎，艾利斯塔连蒙带骗将她带到了这里，而只要忽悠她帮助自己解开‘奴役契约’，那么自己就可以翻身做主人，到时候对方怎么使唤自己，自己就怎样还回去，顺便还要把她上上下下十八遍！十八遍！把被吸取的生命之力全部夺回来！
    而为了卧薪尝胆让对方解除契约…
    “主人，艾利斯塔体贴吗？”
    “嗯。”
    “主人，艾利斯塔温柔吗？”
    “嗯。”
    “主人，艾利斯塔永远是您最忠诚的小可爱呢。”
    “嗯。”
    “所以主人能不能把这个契约取消掉呢？”
    “不要！”
    银发少女一口回绝，听此艾利斯塔的眉毛挑了挑，但依旧强撑着维持脸上的微笑。
    “为…为什么呢，如果解除了艾利斯塔的契约，艾利斯塔就能变得更强，更好的服侍您啊，而且我们是同类，这不是主人您说得吗。”
    “不要！”
    银发少女依旧摇摇头，听此艾利斯塔再也忍不下去，她攥起拳头。
    “喂！臭丫头，我忍你很久了，自从你到我这来后干啥啥不行，吃啥啥不剩，你到底想怎样啊！”
    “艾利斯塔竟然凶我…”
    少女一副委屈的样子，见此艾利斯塔是真的无奈了，怎么跟带小孩似的，而就在这时…
    咚咚咚！
    “艾利斯塔大人您在吗，属下奥德利，来此汇报任务进展。”
    听此，艾利斯塔一惊，她赶忙拿起面具扣在银发少女的脸上，而她自己身上的衣装也化为鲜血流动最后组成了一件华丽的正装，确认不会出问题后…
    “进来。”
    两名魁梧的中年男人一前一后走进屋，其一为统领厄卡斯家族的奥德利大侯，其二为如今血怒魔人氏族的领袖索菲格。
    “艾利斯塔大人，魔主大人，贵安。”
    “无需多礼。”
    边说着，艾利斯塔强行摁住了银发少女想要去动鸡腿的手，毕竟此时她的身份可是‘魔主’啊，是自己从海神殿复活带回的魔王。
    虽然‘魔主’这个位子应该是艾利斯塔坐的，但奈何她的生命之力都吸收失去了魔王的实力，想要凭实力镇住‘奥德利’和‘索菲格’这两个不安分的主，也只能靠银发少女这个‘同类’了。
    “我等多日未归，不知艾利斯塔大人的伤势恢复如何了？”
    “无妨，暂且恢复了一些实力。”
    一波言语之上的试探，奥德利眼神流转，而一旁的索菲格则是直勾勾的看着她。
    眼看这两个老狐狸又在猜忌自己是否失去了实力，艾利斯塔急忙岔开话题。
    “你们两个不是说有要事汇报吗？”
    “没错，是这样的，格罗森林的魔力波动我等已经派佣兵探查了，现场除了几具尸体之外便没有任何发现。”
    “只有这些吗？眼下最重要的‘任务’进展如何了？”
    “大人说的是，而我已拟定了计划书，请大人过目。”
    “拿来吧。”
    说时迟那是快，只见一卷黑色的卷轴从索菲格的袖口中飞出。
    而不等艾利斯塔抬手，黑光已经飞到了她的面前，眼看就要直勾勾打在她的脸上，关键时刻…
    啪！
    银发少女一张手，快速飞行的计划书被其稳稳抓在了手中，而见此…
    “索菲格，你好大的胆子，竟然对我族真祖大人不敬！”
    “何为不敬，我只是呈上计划书而已。”
    索菲格狡辩道，但呈上计划书用得着这么大手劲吗？
    想到此，艾利斯塔就一阵后怕，很明显索菲格又在试探自己了，而刚刚若是没有身旁的少女帮自己挡这么一下，这卷轴就得直勾勾打在自己的脸上，到时候所谓的‘重伤暂时失去实力’的谎言也便不攻自破，而她在这‘魔窟’里，也必将是处处掣肘…
    但好在…
    “艾利斯塔，给你的。”
    银发少女将卷轴递出，而艾利斯塔故作镇定得打开查看，边看还边说道。
    “索菲格将军最近是遇到了什么不顺心的事吗？”
    “说来也是麻烦，竟然有人污蔑说‘魔王瑟蕾娅’出现在我们领地内，而那帮长耳朵又非要来搜查，我心中甚是烦闷啊。”
    “确实挺烦的，但是…这里可不是给你发泄的地方。”
    说着，艾利斯塔偷摸将一滴血液含入口中，待其融化后，艾利斯塔爆发出了强大的威压，这令索菲格和奥德利皆是一惊。
    她的实力还在！
    黑光飞出，卷轴掷回了索菲格手中，他匆忙去接，但只听咔嚓一声…
    “呃。”
    “怎么了索菲格将军？”
    “没…没什么，大人对计划还满意吗？”
    “满意，照这样执行就好，而如果你们没有其他事了，那就下去吧。”
    “是。”
    说完，两人告退，只是走的时候，索菲格一直捂着自己略带血痕的右手手腕。
    咣当！
    大门关闭，而艾利斯塔的气势也不复刚刚，面色苍白的她一倒头栽倒在了银发少女的怀中。
    “艾利斯塔？”
    “没…没事，只是有些逞强。”
    刚刚为了化解对方的试探，目前仅有20级的艾利斯塔硬撑着服用下了从银发少女那获得的魔王血液，再开启‘鲜血狂暴’算是勉强哄住了对方，但这样下去不是长久之计，得想想办法快速恢复实力。
    不过…
    “你又偷跑出去了？”
    艾利斯塔表情凝重地看向银发少女，而少女心虚地扭过头去。
    “我带了面具。”
    “戴了面具为什么还会有人将你误认为瑟蕾娅。”
    “瑟蕾娅是谁啊？”
    “不要岔开话题！我说你啊，同为魔族你不帮忙就算了还帮倒忙，好不容易有蠢货将仇恨转移向了暗月氏族，你这一露面…搞得现在我们被所有人盯着，本该执行的计划结果拖到现在才刚动。”
    艾利斯塔大叫道，但银发少女左顾右盼，很显然并没有把她的话听进去，对此，这位昔日的魔王是彻底无奈了。
    “总之我让你吃好的喝好的，你就一直跟我待在一起，不要出去乱跑了，好不好！”
    “知道了。”
    少女点点头，听此艾利斯塔松了口气，而这样的话她不仅能留在自己身边防止索菲格对自己不利，另外自己吸食她的魔王血液也能恢复一点点实力。
    但是话刚说完…
    “嗯？人呢？”
    看着空无一物的大床，艾利斯塔傻眼了，等她反应过来看向打开的窗户后…
    “可恶，给我回来啊！！！”
    ……另一边……
    “唔~姆~”
    朦胧的双眼睁开，一名金发少女坐起舒展了一下身体，诱人的曲线暴露在空气中，而冰凉的空气也让其彻底清醒。
    “这里是哪…”
    打量着这个陌生的房间，少女注意到了躺在自己身旁的赛利亚，看到那张熟悉的面孔，一股记忆也强塞进了少女的脑海。
    穿越…东部丛林…西部丛林…南部大陆…守望海…金斯堡之战！
    “呃…呃…”
    巨大的信息量让瑟蕾娅痛苦地捂住了头，而即将到达崩溃边缘之时，瑟蕾娅大叫一声。
    “啊！！！”
    她低头喘着粗气，脑中的痛苦也一点点消失，竟然是身体的自主防卫让她停止了灵魂的觉醒，同时，那股记忆也不再狂暴地塞入，而是转为一点点苏醒。
    但也正因为此，少女暂时失去又或者说选择性隐藏了大部分记忆，在支离破碎的记忆片段中，她只记得几个名字。
    “瑟蕾娅…赛利亚…暗月氏族…”
    不过…这些都是谁？
    迷茫之中，瑟蕾娅感觉到了寒冷，于是她披上了睡衣开始探索房间，恰好这时房门外传来了音乐，于是循着声音，瑟蕾娅推开房门来到了共用的用餐厅内，在那里正有一名少女捧着一个红色晶体板。
    “哼哼哼~马上就能抄写完一遍了，到时候就能出去喽。”
    奈儿满心欢喜，而突然脚步声传来，吓得她立即回头大喊一声。
    “谁！”
    被询问，瑟蕾娅没有回答，因为她不知道…瑟蕾娅、赛利亚、暗月氏族，哪个才是自己的名字。
    正当瑟蕾娅因为失去记忆而头痛之时，奈儿突然惊叫了一声。
    “蕾娜小姐！”
    “蕾娜…那是我的名字吗？”
    “唉？蕾娜小姐自己不知道吗？”
    瑟蕾娅摇了摇头。
    “我不记得了…”
    “不记得…是失忆吗，我在书上好像看过，受到灵魂系魔兽的伤害是有有可能出现失忆现象的。”
    “是吗…”
    “蕾娜的姐姐呢，她应该知道些什么吧。”
    “姐姐？”
    “对啊，就是赛利亚小姐，她不是也在屋子里吗？”
    听此，瑟蕾娅恍然大悟，但突然，她又脸色一红。
    姐妹之间竟然可以做那样的事情吗…
    正想着，奈儿去到赛利亚的房间，看到的是正在床上的赛利亚。
    “还在休息啊，也是，毕竟一路走来也很累吧。”
    想到此，奈儿为其带上了房门，再看向眼前正在努力回想自己过去的少女，她面露痛苦，显然是在因为失去记忆而苦恼着，见此奈儿不知该如何安慰，但是思前想后…
    “对了，奈儿小姐要不要出去散散心呢，没准心情好了就能想起来什么呢？”
    “可以吗？”
    “不试试怎么知道呢，不过蕾娜小姐只穿着这个可不行哦，让我想想…有了！”
    话说着，奈儿拉着瑟蕾娅进入了她的房间，不多时，她换好了一身漂亮的黑色短裙+黑色上衣的打扮。
    “瑟蕾娅小姐的衣服湿了，所以先穿我的吧，正好也合适。”
    “谢谢。”
    “那走吧，我带你出去逛逛。”
    说完，奈儿便领着瑟蕾娅走了出去。
    ……
    与此同时…
    “他奶奶的，冒着这么大雨出去探查，结果啥没查到不说，还t地惹了一身骚。”
    一名身披避雨斗篷的男人大喊大叫地带领着一队十数人的佣兵冲入城内，见此卫兵本想上去阻拦，但看到几人斗篷上的鹫头徽章后，他们退缩了，原因无他，在这谁不知道凶煞佣兵团的名号。
    只不过今天，他们算是倒了霉了…
    上头也不知道是怎么想得，非得说有大人物的命令，让自己带人去格罗森林探查那里的异动，结果去了后，东西没找到，反倒是找到了几具鲍维斯恶贼的尸体。
    而作为在周围混的佣兵，盗贼什么的他们一来二去都熟络了，本着‘仁义’的情分他们想将此处的事情通知鲍维斯恶贼让他们来收尸，不成想，人家来了第一句就咬定是他们凶煞佣兵团干得。
    甚至还有证人跳出来指证，说事发时就有一个小家自称是‘凶煞佣兵团’的小少爷，再之后其他人就被突然出现的‘凶煞佣兵团’魔人族骑士少女给干掉了。
    一下子，人证物证在场，这个屎盆子是彻彻底底扣在他们凶煞佣兵团头上了。
    而鲍维斯恶贼是什么人，出了名的天不怕地不怕，任谁也不想和这帮疯子碰，更何况他们还有上头交代的任务没完成呢，哪有时间跟他们耗。
    于是乎，凶煞佣兵团小队的队长‘戈尔’只能以保证找出真正的凶手脱身，但是…
    戈尔掏出一把一把匕首，这就是那帮凶手留下的，可是…
    “他娘的，就一把匕首怎么找人啊。”
    “这…我看要不算了吧，赔点钱就当认栽了。”
    一旁的小弟如此劝道，听此戈尔眉头紧皱。
    “也只能这样了，那个冒充我们的小王八蛋最好藏好点，要是让我找到，老子活剐了他！”
    愤怒的戈尔一匕首戳在一旁的墙壁上，不料匕首竟然直接断裂，是演出用的道具匕首！
    “嗯？”
    戈尔似乎发现了什么，这时周边传来了欢快的音乐。
    “老大，是马戏团，听说最近来了个不错的歌剧班，怎么，要不去看看换换心情？”
    “走吧走吧，反正耽搁这么久也走不了，无聊找点乐子吧。”
    说着，一脸沉闷地众人便奔着马戏团而去。
    另一边…
    ……
    “到了，前面就是了！”
    奈儿领着瑟蕾娅，两人来到了中央广场的马戏棚。
    

第六百三十四章 阿法玛尔的契约（求正版订阅！）
   
    进入其中，观众们的欢呼声和喝彩声不绝于耳，而看向舞台之上，只见几名打扮滑稽的演员正挥舞着手中的花球，四只三阶魔兽‘黑斑剑齿虎’正随着花球的舞动做出各种高难度动作。
    而一般城镇内的居民哪见过三阶魔兽啊，所以看到如此恐怖的凶兽做出各种憨态可掬的动作，他们也很配合的大笑欢呼着，虽然马戏棚内来的观众不多，但热情的气氛依旧洋溢在空气中。
    “很热闹吧！”
    带着瑟蕾娅来此的奈儿炫耀道，而见到她们两人，后台的阿诺立即跑了过来。
    “奈儿，你也来啦，还有…蕾娜小姐！”
    “……”
    瑟蕾娅不为所动，只是盯着舞台，莫名的，一些记忆的片段涌入了她的脑中，那是舞台之上的几位少女，而她默念出了那几人的名字…
    “忒糸斯…坎蒂丝…”
    “蕾娜小姐也认识忒糸斯公主吗？”
    面对这个问题，瑟蕾娅疑惑地摇了摇头，而看到她那迷茫的样子，阿诺有些搞不懂，见此奈儿为其解释了如今瑟蕾娅的情况，失去记忆什么的…应该是很痛苦的吧。
    但看到瑟蕾娅看向舞台那出神的目光…
    “对了，既然蕾娜小姐记得‘忒糸斯’的名字，那么这个没准能让你想起什么。”
    话说着，奈儿拉着瑟蕾娅一路小跑到马戏棚的后台。
    “塔姆叔叔，我能用一下扩音器吗？”
    “可以倒是可以，但现在是中场休息，不要放一些奇奇怪怪的东西哦。”
    “放心啦。”
    话说着，奈儿掏出了从阿诺那‘借’来的魔晶板并将其放在了扩音器的接收装置上，而通过魔力回路读取其中所存储的信息，扩音器播放出了悠扬的歌声。
    只是一个前奏，场外瞬间便安静下来，偶尔能听到的几声便是。
    “是坎蒂丝小姐的歌曲！”
    “哦！竟然已经传到这里了吗！”
    而前奏即将结束，外面的观众们自觉地按下了所有的声音，但是…
    “歌词呢，哎呀！放错了，这个好像是伴奏来着，抱歉第一次使用这种魔导道具有些生疏，重放重放。”
    话说着，奈儿急忙拿起魔晶板想要将歌曲重放，但是…
    咲いた野の花よ~
    ああどうか教えておくれ~
    悦耳的歌声传出，听此奈儿愣住了，因为一旁的瑟蕾娅正缓缓开口，歌声正是从她口中传出的，并且…意外的好听！
    “蕾娜小姐？你竟然还会唱…”
    “嘘！”
    奈儿朝阿诺比了一个禁声的手势，似乎是生怕被他打断。
    而随着歌声的继续，后场的众人都不约而同地停下了手中的工作，他们都沉浸在了其中，并且从惊艳中回过神来后，奈儿急忙将另一台扩音器摆放到瑟蕾娅的面前，同时她拿起魔晶板开启了记录功能。
    一时间，动听的歌曲也传入了马戏棚内。
    “又有歌声了！”
    “不过这首歌听起来有些奇怪，好像不是原唱。”
    “怎么可能不是原唱，很明显那就是坎蒂丝小姐的声音啊。”
    场外的众人议论着，但短暂的时间过后议论声便停了下来，因为能听到坎蒂丝小姐歌曲的机会可是来之不易，虽然只是‘录音’吧。
    但真实情况是…
    一曲终了，奈儿也点下了停止的按钮，这场即兴表演被魔晶板记录了下来。
    “蕾娜小姐！你唱的真是太棒了，如果不是见过坎蒂丝小姐，我还以为你就是原唱呢！”
    “确实，老夫很久没有听到这么好听的歌曲了。”
    歌剧院的众人们都激动地围过来夸赞，只有奈儿直愣愣地站在原地，她在思考一个问题。
    作为‘坎蒂丝应援团’的死忠粉，她很清楚，刚刚的歌声虽然没有歌姬技能的加成，但那无疑就是原唱的声音，所以说…失忆的蕾娜很可能是！
    “蕾娜小姐！我大概知道了，关于你的身份！”
    “？！”
    瑟蕾娅又疑又惊，而奈儿则仿佛看破一切一样闭目拄头。
    “真相只有一个！”
    “什么？”
    “那就是…”
    奈儿卖了个关子，然后声音扬起。
    “你就是坎蒂丝小姐！”
    “！！！”
    “的忠实粉丝！”
    说完，少女得意地叉着腰，而见此…阿诺原本震惊睁大的双眼慢慢闭合，转而用一双死鱼眼盯向她。
    “就这？”
    “不然呢，不是坎蒂丝小姐的忠实粉丝怎么可能会把她的歌曲唱得这么好。”
    言罢，奈儿拉住瑟蕾娅。
    “蕾娜小姐，加入我们剧团吧，凭借你这一手一定能吸引到很多观众的！”
    “喂，不要提这种令人为难的要求啊！”
    “怎么为难了，如果是出于对坎蒂丝小姐的爱意，那么在一次次演唱中说不定能为爱恢复失去的记忆呢！”
    “这是什么奇怪的设定啊…”
    阿诺吐槽着，而瑟蕾娅则是目不转睛地盯着场外，观众们的欢呼和躁动让一些熟悉的记忆画面浮现，突然的…
    系统：获得信仰结晶89
    声音传出的同时，瑟蕾娅脖子上的灵魂结晶吊坠也亮起。
    系统：信仰结晶已自动投入‘邪神化身·阿法玛尔（大鲸鱼）’契约。
    “？？？”
    听到那声音，瑟蕾娅感觉有些奇怪，但四下寻找并没有任何人，为此她正准备询问，但突然的场外传来骚动声。
    “滚滚滚，别挡着老子！”
    一名看客被暴力正要发怒，可回头看到来者是一个个凶神恶煞的佣兵后，他不敢言语，急忙灰溜溜地跑开了，而面对众人的注视…
    “看什么看，没见过啊！”
    凶神恶煞的佣兵一声大喝，闻声众人也都看到了那象征着‘凶煞佣兵团’的鹫头徽章，意识到来者的身份后，他们纷纷收回了目光，甚至不少人为了避免麻烦选择了离场。这样一来，马戏棚内原本就不多的看客又走了三分之一。
    见此，歌剧院的两名保镖想要上前找对方理论，但亚格拉及时出现将两人拦了下来。
    “多一事不如少一事。”
    “可是那几个混蛋在赶我们的客人！”
    “总比惹上麻烦强。”
    “好吧…”
    虽然被拦下，但两名保镖心中却还有怒气，要是放到之前，以他们的身份随便来一句话就有人把这几个小鸡崽子收拾喽，可现在，他们不得不隐忍。
    而佣兵那边，一名小弟正向戈尔炫耀呢。
    “怎么样老大，这剧院班子不错吧，就凭刚刚在外面听的那首歌，嘿呦，都赶得上那位远近闻名的歌姬‘坎蒂丝’了。”
    “这倒是。”
    戈尔说着面露喜色，随后他找了个舒适的姿势等着听歌，但是…
    “让大家久等了，接下来，精彩的表演继续！”
    主持人的声音落下，然后一众演员登上了舞台，他们一个个穿着夸张的衣服，但依稀能看出是佣兵和盗贼的打扮，而看到这…
    “嗯？那个唱歌的小妞怎么没出来？”
    “大概是休息去了吧，应该一会就登场了。”
    “那就等等吧。”
    戈尔面露不悦，但看着接下来的表演，他脸色越发难看了。
    所谓的歌剧表演，讲述的是一位农家的小姑娘被盗贼绑走，爱慕她的主角想要营救却没有实力，于是乎便欺骗抢夺农庄的佣兵说盗贼那有财宝，又欺骗盗贼说佣兵要来讨伐他们，然后两方打得两败俱伤，主角也救出了自己心爱的姑娘。
    故事没有任何新意，可凭借着滑稽的表演与夸张搞笑的台词也引得观众们捧腹大笑，但是…
    看到被恶搞的佣兵头领被盗贼们打得满地打滚，这根本是今天自己被扣屎盆子的翻版啊！
    一想到自己之后还得拿钱跟鲍维斯恶贼道歉，戈尔众人的脸色就难看到了极点，好死不死这时阿诺拿着钱箱走来。
    “各位大人，如果你们看得开心，还请赏个吃饭钱！”
    “开心？这演得是个狗屁！”
    戈尔怒骂一声，可这让阿诺听不下去。
    “唉？客人，你怎么骂人呢，再说了看戏买票不是天经地义吗！”
    本想与对方讲道理，但谁知他的一句话彻底引爆了火药桶。
    嘭！
    一名佣兵抽出剑鞘打在了阿诺的腿肚子上，少年吃痛呼喊一声然后直接摔下了看台。
    “哎呦！”
    看到捂着腿在地上哀嚎的阿诺，舞台上的剧团演员急了。
    “喂，你们干什么打人！”
    “打得就是你！”
    又是一剑鞘将赶来阻止的一名演员打倒，而冲突发生的瞬间，观众们立马骚乱了起来。
    “凶煞佣兵团打人啦！”
    边喊着，观众纷纷退了出去，而留下的佣兵们则在对阿诺拳打脚踢。
    “臭小子，也不看看你爷爷我是谁，还敢教训我们！”
    “你在干什么！快住手！”
    奈儿与几名保镖冲了过来。
    在双方的碰撞中，奈儿一把扑开戈尔将阿诺护在身后，而见此…
    “哎呦，竟然敢推我，你怕是死字不知道怎么写啊！”
    闻声，佣兵们集体将手放在手中的骑士剑之上，剑刃拔出一半，那冷冽的寒光让歌剧团的众人们齐齐停下脚步。
    “再动一下试试！”
    “……”
    众人表情凝重，显然在这里跟这帮刀尖上舔血的佣兵斗不是什么好选择。
    就在双方对峙之时，一名少女也缓缓从后场走了出来，看到他，戈尔的视线瞬间就移不开了，冥冥中有一个声音告诉着他，那位少女就是刚刚的‘歌唱者’。
    而这时，身为团长的亚格拉也是急忙冲了过来。
    “几位大人，你们这是做什么？”
    “做什么？你家的小孩不懂事，我帮你教育教育。”
    这一句话引起了众怒，丝丝魔力在流动，亚格拉的眼中之中闪过了危险的冷光，可就在这时…一队队佣兵冲了进来，其数量有40人，全部是凶煞佣兵团的人！
    “戈尔队长，看戏怎么不通知兄弟们一声？”
    “你那狗鼻子不是闻着味就过来了吗？”
    话说着，凶煞佣兵团的众人将这马戏棚团团包围，看到这阵仗，亚格拉身后的演员们也都被吓到了，于是那些临时受雇的演员全部灰溜溜地从后门逃走了，只留下亚格拉带着自己十几名亲信与佣兵团对峙。
    如此情况下，戈尔更加嚣张了，他丝毫不加掩饰地盯着瑟蕾娅打量，同时嚣张地问道。
    “你们领头的呢，出来！”
    闻声，亚格拉毫不犹豫地走了出来。
    “我就是！”
    “很好，你的人破坏了老子看戏的好心情，说说看怎么办吧！”
    戈尔正说着，听此亚格拉看向了阿诺，而他痛苦地解释道。
    “老爹，我就是跟他们要了场票钱，结果他们直接就动手了。”
    听此，亚格拉眼神一凝。
    “如果是这样的话，我不觉得我们是冲撞了大人。”
    “呦呵，还敢顶嘴！”
    闻声，凶煞佣兵团的众人逼近，可亚格拉手下的那些演员们竟没有丝毫恐惧，他们齐齐拔出腰间用于表演的道具剑刃，那整齐划一的动作…绝非是‘演技’可以表演出的！
    而感受到对方身上那非同常人的气息，戈尔脸色一变，情况似乎有些不太对了。
    同一时间…
    “让开！卫兵执法！”
    外面传出了叫喊声，整齐的步伐正在慢慢向此处踏来，听此…
    “老大，是卫兵来了。”
    “我听到了。”
    戈尔面露为难，虽说这三不管的边陲小镇卫兵不能拿他们怎么样，但为了区区一个歌剧团得罪他们什么的，好像很不值得啊…
    而看穿了他心中的想法，亚格拉张口一句。
    “城镇的卫兵队已经过来，几位大人也不想将事情闹大吧？”
    “……，兄弟们没戏看了，我们走。”
    不想惹麻烦的戈尔下令，听此暗自调动魔力的亚格拉松了口气。
    还好没有动手啊…
    可就在这时，一名佣兵回头似乎是想放狠话，但是突然他注意到了什么，并急忙拉住戈尔。
    “老大，你看那是什么？”
    戈尔不耐烦地回头看去，然后他盯紧了阿诺腰间的一个匕首鞘。
    那花纹…那造型…
    其中应该装得是一把道具匕首，但此时其中却只插着一根粗糙的木刀。
    “嗯！！！”
    想到了什么戈尔抬手示意众人停下，然后他溜溜达达地走到了阿诺的身旁。
    见此，歌剧团的众人立即警惕，可谁知戈尔来了一句…
    “小家伙，丢东西了没有啊。”
    “……”
    阿诺缩了缩身子不敢看他，但谁知男人从腰间拔出了一把断裂的匕首，比划了一下后，他从阿诺腰间的匕首鞘中拔出了那把木刀，转而将手中的断刀插入其中，随后只听‘咔’的一声。
    正正好好，完全合适！
    “果然是你的啊！”
    戈尔微笑着，那个笑容很诡异，而阿诺也不明白，自己丢失的匕首怎么会在他那，但想到了什么后，他惊恐地瞪大了眼睛，难道说！
    “看你的样子，你也想起它丢在哪了吧。”
    说着，戈尔还微笑着拍了拍他的胸口。
    众人不明白那个动作的含义，但是…
    “去，告诉那些卫兵，就说凶煞佣兵团办事，闲人免进！”
    “明白！”
    一名佣兵跑出去，随后外面的急促的脚步声消失，卫兵们…停下了！
    虽然为了区区一个歌剧团得罪那帮卫兵不值得，但是…
    现在那个往自己等人身上扣屎盆的小兔崽子找到了，事情的性质也就不一样了！
    而发现情况不对劲，亚格拉用手将奈儿和阿诺揽到了身后，同时…
    系统：检测到对主人产生敌意的单位，建议使用灵魂祭坛能力锁定单位。
    “？？？”
    再一次听到这声，瑟蕾娅可以确定不是幻觉了，可是…系统、灵魂祭坛，这是什么？
    系统：检测到主人灵魂波动，正在协助觉醒。
    霎时间，那股刚刚蛰伏下去的记忆再度出现，瑟蕾娅痛苦地捂住了头，而伴随着灵魂祭坛的被使用，一道低沉的声音响起。
    “我苏醒了~”
    

第六百三十五章 充满迷雾的亚格拉与歌剧团（求正版订阅！）
    “我苏醒了”
    此声传出，瑟蕾娅似乎感悟到了什么，其瞳孔之中出现了一点点紫色，然后迅速扩张，那目空一切的视线投向前方，直到对上了戈尔那凶厉的双眼。
    不过他似乎并没有发现少女的异常，而面对冒充他们引得鲍维斯仇恨的阿诺，戈尔直言道。
    “说吧，除了你，另外三个凶手在哪？”
    “我不知道你在说什么”
    “那么换个问法，和你一起从格罗森林回来的其他三个人在哪？”
    “”
    而长久的沉默中戈尔等得有些不耐烦，于是他挥挥手。
    “去，把刚刚几个从后门跑掉的家伙带回来。”
    “是！”
    一名佣兵下去了，不多时两名亚人被抓了回来，边走他们还边喊道。
    “我我们只是临时来这里演出的歌剧演员，其他我什么都不知道啊！”
    “少废话，问你什么你就答什么！”
    话说着，佣兵将两名演员踹到在地，而戈尔蹲下拍拍其中一个人的脸。
    “说，跟那小子一起回来的都有谁？”
    “我我”
    恐惧之下，那名演员歉意地看了一眼亚格拉，然后颤抖的手指指向了奈儿和瑟蕾娅。
    “最后一个呢？”
    “在在旅馆内休息。”
    “很好，滚吧！”
    听此，两人匆忙逃出了马戏棚，而事情到此已经很明了了。
    “你就是歌剧团的团长吧，刚刚的话你也听到了，识相点，把人交出来，大家各自相安。”
    此话一出，阿诺与奈儿大惊失色，可害怕之余又有些愧疚，是他们连累了大家还有赛利亚与蕾娜小姐，若是当初没有去那破地方找什么财宝
    然而与之相对的，面对如此危险的局面，歌剧院内剩下的十几名演员一个个面无表情，甚至身材魁梧的塔姆大叔还主动站到瑟蕾娅三人的身前。
    “不要担心，到塔姆叔叔后面去。”
    说完，他还将手中的道具巨盾顶起挡住了三人娇小的身躯。
    而看到这架势，戈尔的眼睛微微眯起。
    “杀人偿命欠债还钱，怎么着，不守规矩？”
    “我只是不想身边的人再受到伤害，仅此而已”
    话说着，一人将两把巨剑扔出，接住后，塔格拉又小声地对塔姆说。
    “一会我挡住他们，你趁机带着蕾娜小姐和小家伙们从后门走！”
    “放心吧团长！”
    众人严阵以待，而这是戈尔没有想到的，在他看来对方不过是有些假把式的歌剧演员，不可能敢跟自己抗衡，自己只需要稍加威慑就能将那几个凶手带走。
    但事到如今对方却如此硬气，而自己狠话也都说了，就这么算了也不是个事啊。
    “老大，怎么办，要是真在这打起来出了人命，那以后这就不好混了。”
    “我也知道，但是没办法了一会下手悠着点，只要打不死就行，而且对方不过是一些演员，只要见血肯定就跑了。”
    两人小声嘀咕着，而看到塔姆想要带着三个凶手逃跑，戈尔大喊一声。
    “抓住那个小家伙！”
    “冲！”
    听令，众佣兵们一声大吼妄图用气势喝退对方，不成想对方根本不怕，甚至亚格拉直接冲了上来，两把重剑一挥
    铁龙双打三阶！
    大地崩裂，几名冲在前面的佣兵被击飞，口吐鲜血之后头一歪昏厥了过去，同时佣兵们与剧团演员们也展开了战斗，叮叮当当武器碰撞声不绝于耳，而那些演员竟然能够招架住这些刀剑舔血的佣兵。
    察觉到异样
    “嗯！不对，你们是什么人！”
    “去问冥神大人吧！”
    面对手持双重剑向自己冲来的亚格拉，戈尔被迫抬起大剑抵挡，一个碰撞擦出火花，而戈尔手腕一痛竟然被击退了出去。
    同时身边的哀嚎声不断传来，竟是自己的人被击溃了！
    60名佣兵打18个演员硬生生打不过，到底谁是演员！
    而这时，塔姆已经扛着奈儿几人撤到了后门。
    “团长，走了！”
    “好！”
    说罢，一枚枚特制的竹筒扔到了地上，随后只听嗤嗤几声，大量的烟雾从竹筒内喷出，趁机亚格拉等人快速从后门退了出去。
    “咳咳咳老大，他们跑了，怎么办！”
    “废物，跑得了和尚跑不了庙，还不快追！”
    听此，众人就要追上去，但是突然戈尔想到了什么。
    “等等，先不要过去！”
    “不追吗？”
    “这帮家伙有古怪，而且我们也没必要和他们死磕，把他们往城外逼，我自有办法！”
    “是！”
    闻声，佣兵们快速行动，而另一边
    旅馆内，赛利亚正在休息，突然传来的急促脚步声将其惊醒，她一把抓起床头的剑刃并大喊一声。
    “谁！”
    而听到声音，门被打开了，是一个个看起来不过五六岁的小家伙和一些负责照看他们的女人。
    “不好了骑士小姐，一大群佣兵围在了外面，请您帮帮我们！”
    “佣兵？”
    赛利亚面露疑惑，可突然，她注意到了一件更加严重的事情。
    瑟蕾娅呢！
    不等她询问，几名佣兵突然从门外闯了进来，看到屋内的众人，他们狠辣一笑。
    “哼哼，想跑？”
    街道上，借着夜色，亚格拉等人摸到了旅馆外，可看到被佣兵们团团围住的正门，亚格拉暗叫一声。
    “不好，我们快点”
    “啊！！！”
    话还没说完，几名佣兵撞破窗户掉到了街道上，见此，留守在外面的佣兵们想要冲进旅馆内，但刚进去没两步便哀嚎着被击飞了出来，正在众人惊讶发生了什么的时候，一名身披轻甲的少女带着孩子和妇女们走出了旅馆。
    看到她
    “赛利亚小姐！”
    “奈儿？还有！！！”
    看到瑟蕾娅的一瞬间，赛利亚直接扑了过去，并一把将瑟蕾娅抱在怀中。
    “太好了，你终于醒过来了！”
    少女的声音中带有哭腔，可以听出她此时的激动，而看到这，奈儿感叹一声。
    “蕾娜小姐对于赛利亚小姐真的是很重要的妹妹啊”
    然而话刚说完，接下来的一幕直接惊得她石化了，只见瑟蕾娅也很激动，然后张口吻在了赛利亚的唇上，一时间，赛利亚露出了无措的表情，但如今她已经没有了任何的顾虑，所以第一次的她彻底接受了瑟蕾娅，并热情回应了她的心意。
    良久唇分，赛利亚看着眼前的少女心中有很多的话想要说，可就在这时
    “让你担心了，赛利亚姐姐。”
    “？？？”
    这次轮到赛利亚石化了，姐姐是什么鬼，但一想到之前自己对奈儿等人撒下的谎言后
    难不成瑟蕾娅也在伪装吗，不愧是瑟蕾娅殿下，考虑得面面俱到啊。
    可真实情况是
    瑟蕾娅面色羞红，之前依偎在赛利亚怀中醒来的她将那种事情认为是姐妹间表达亲密的举动，所以才会如此安慰担心自己这个妹妹的赛利亚姐姐。
    但是总感觉自己的认知好像有些不太对啊
    正当瑟蕾娅纠结之时，她的头突然剧烈疼痛的起来，这让她脱力被赛利亚搀扶住。
    见此
    “瑟蕾娜，你怎么了？”
    “有一个不认识的人一直在呼唤我。”
    “？”
    赛利亚搞不明白她的意思，可亚格拉等人已经登上了马车，而看那早已准备好的大包小包，好像他们就知道会有这样的事情发生，又或者说，随时做好了应对这种事情的准备。
    “赛利亚小姐，蕾娜小姐，抱歉连累你们了，不过眼下情况危急，我们边走边说！”
    “，好！”
    说着，赛利亚一个熟练的公主抱将头痛虚弱的瑟蕾娅抱起，而看着蜷缩在她怀中的少女
    “总感觉不像是姐妹，更像是英俊的骑士与美丽的公主啊。”
    “别管什么骑士公主了，快走啦！”
    说着，阿诺拉着奈儿做到了亚格拉身旁，清点一下人数一共50人全部到齐了。
    “我开路，塔姆你在后面掩护！”
    “交给塔姆吧！”
    “嗷呜！”
    原本作为表演用的四只三阶魔兽黑斑剑齿虎此时展露了它真正的威风，两只在前两只在后，拉起马车的他们速度极快冲上了街道，而这时凶煞佣兵团才刚刚赶来，但能看到的也便只有马车快速行驶带起的灰尘了。
    而一路冲到小镇的正门，原本就人数不足的卫兵们此时更是没了踪影，显然是在刻意躲避着凶煞佣兵团，这也让亚格拉更加确定，赶紧走是正确的选择。
    “驾！再跑快点！”
    “嗷呜！”
    黑斑剑齿虎一个急加速冲破了城门的门阻，而后面的六辆马车也是畅通无阻地驶出了小镇，来到外面后，众人皆是松了口气。
    然而
    望着逐渐远去的众人，追到城门口的戈尔微微一笑。
    “很好！”
    二十分钟后！
    车队奔行在荒芜的大地之上激起阵阵烟尘，而回首望向代表着多姆镇的光点，亚格拉总算是松了口气，而坐在他一旁看到他手臂上那深可见骨的疤痕奈儿与阿诺低下头。
    “老爹，都怪我们不好。”
    “道歉什么都不能弥补，你们能做的便只有记住这次教训，并引以为戒。”
    “是，我们一定记住，老爹你快休息一下，我给你疗伤。”
    边说着，奈儿扶着亚格拉来到后面的车厢，阿诺则负责驾车，而看到车厢内正一脸焦急看向瑟蕾娅的赛利亚，亚格拉来了一句。
    “瑟蕾娅小姐目前的灵魂状况很稳定，你不用管担心。”
    “您怎么知道？”
    “我对灵魂略有研究。”
    说完，亚格拉靠在座椅上，撸起袖子后，狰狞的伤疤出现，而奈儿则小心翼翼地将手覆盖上去。
    “伟大的光明女神，请赋予您的信徒救赎的力量！”
    祷告之后，一股圣光被奈儿握在了手中，是治疗术！
    只不过这个治疗术的魔力回路有一些小瑕疵，所以
    “嘶！”
    哪怕是硬汉亚格拉也是痛的倒吸一口凉气，见此奈儿有些慌了，而慌乱之中眼看治疗术就要失败，关键时刻，赛利亚单手按在了奈儿的手上，并将正确的魔力回路刻画在了她的手背。
    “这样就没问题了。”
    话音刚落，治疗术完美释放，而感受到自己的伤口正在快速止血并愈合，亚格拉惊呼一声。
    “赛利亚小姐身为魔人族竟然懂得圣光魔法？”
    “略有研究吧。”
    赛利亚将亚格拉的话还了回去，听后亚格拉尴尬不已，显然自己这漏洞百出的表演已经无法再圆回自己仅仅只是一个歌剧团团长的谎言了。
    而就在被猜忌的尴尬气氛中
    “不好，远处有一帮不明身份的骑兵追上来了！”
    “！！！”
    闻声，亚格拉也顾不得手上的伤了，他匆忙爬出车厢，只见夜色之中，一支支火把映衬出了一道道疾驰的黑影，粗略估计，那至少是由三百人组成的骑兵队！
    “鲍维斯恶贼！”
    见多识广的亚格拉认出了对方的身份，但话音刚落，一阵阵破空声突然传来。
    而看到那密密麻麻的黑点，亚格拉急忙大喊一声。
    “回到车厢，不要露头！”
    哆哆哆！
    一根根箭矢钉在了马车之上，里面的人暂且无恙，但是
    噗嗤！
    “吁！”
    马匹被射中发出了嘶鸣声，随后几辆马车被倒下的马儿拉着侧翻出去，而一阵阵恐惧的叫喊声中，三辆马车倒在了大路上。
    “不好，女人和孩子们都被在后面，快回去！”
    闻声，两只黑斑剑齿虎缓缓转向刹车，而停下后亚格拉果断挥剑砍断剑齿虎身上的缰绳，随后一人两虎快速护到了侧翻的马车旁。
    而似乎是达到了阻拦的目的，盗贼们也便没有再继续放箭，转而加速骑马追击了上来，不多时300名骑兵赶到将众人团团围住，见此，亚格拉立即带领着能够战斗的十几人护在几辆马车组成的堡垒前，且不同于之前的黑袍打扮，此时的十几人已经全部换上了各式的战甲和武器，不过从战甲的灰尘和锈蚀程度来看，他们已经很久没有穿过了。
    但这也就证明了
    “果然不出我所料，这帮家伙绝不是一般人！”
    戈尔说着，而一名体态臃肿的独眼肉山慢慢骑着一头狂暴野猪走上前来。
    “是不是一般人我不知道，我就想知道，杀了我兄弟的人，必须付出代价！”
    话说着，巨大的马刀抽出，而他正是闻名此地的鲍维斯恶贼首领！

解释一下最近的情况（病情），顺便请一天假。
如题，自发性气胸，所幸肺压缩百分之15以下不了解可以自行百度，之前就有这个病，这一次是复发，准确来说是上个月月底复发，也就是这个问题最近小小影响了我的更新质量，而从几天前开始就有些发烧，估计也是这个引起的，因此我要去医院复查一下，所以请个假。
    ps：就请一天假！不是什么大事！就怕我生病断更大家会删书
    所以事情就是这样啦，看着我连续更新361天无断更的成就有些心疼，但生病什么的...也没办法，事情就是这样，所以...
    抱歉！抱歉！抱歉！
    这是我更新167w字以来第一次请天假，还望批准，就是这样。

第六百三十六章 魔族？魔主？（求正版订阅）
    “是不是一般人我不知道，我只知道，杀了我兄弟的人，必须付出代价！”
    鲍维斯那肉山一般的身躯极具压迫感，在他的带领下，盗贼骑兵们将众人团团围住，见此亚格拉嘲讽道。
    “和盗贼同流合污，凶煞佣兵团的名号我算是领教到了。”
    “呵呵，随你怎么说吧，现在我命令你们立即放下武器投降，否则”
    戈尔眼神逐渐危险：“你们能打，他们可就不一样了！”
    盗贼和佣兵们将一把把弓弩对准了侧翻的马车，面对此，一向沉着冷静的亚格拉也露出了惊慌的神色。
    “拿女人和孩子做威胁，你也配为男人？”
    “我只看方法是否可行，不管对错！”
    弓弦慢慢拉紧的声音迫使众人必须做出抉择，于是他们将目光投向了亚格拉，而塔姆举着巨盾慢慢凑到他的身边小声说道。
    “若落到他们手中，我们绝不可能有生还的机会，并且那个秘密还有可能暴露。”
    一开始亚格拉还有些犹豫，但在听到那个秘密这四个字时，他立即做出了决定。
    “抱歉，我们连累赛利亚小姐和蕾娜小姐了。”
    “”
    闻声，赛利亚握紧了手中的剑刃，她猜到了结果
    咣当！
    亚格拉等人扔掉了自己手中的武器，并慢慢蹲伏在地，而看到这个结果，戈尔很满意，可就在他要上前探查这帮战斗力超群的歌剧团演员到底是何方神圣时，一个仍然站立的少女成为了他的阻碍。
    “哦？你还打算反抗吗！”
    面对佣兵的警告，赛利亚没有任何动作，而明白对方并不打算投降后，盗贼们就要上前将其控制住，可这时戈尔却站了出来
    “如此小角色就不用诸位动手了，让我亲自来就好。”
    “如此献殷勤，怕不是为了那两个极品小妞吧。”
    鲍维斯说着，而作为这方面的行家，他早就注意到了赛利亚和瑟蕾娅，单论姿色那在奴隶市场上至少是价值100金币，而再有骑士的身份和魔族的异族属性，这个价格会更高。
    “眼下凶手已经找到了，我们算是履行了承诺，但是这个过程中我不少兄弟都负伤了，对此鲍维斯老大总不能让我们空着手回去吧。”
    戈尔的目光斜视过来，而鲍维斯知道自己之前诬陷他们理亏，所以
    “两个你带走，其他都归我。”
    “好，就照鲍维斯老大你说得办。”
    确定交易后，戈尔嚣张地扛起大剑带领着佣兵们逼近过去。
    而现在赛利亚一身圣光之力全部被魔化的状态给废掉了，想要带着瑟蕾娅突出重围根本不可能，除非
    “使用我的力量，你就能把他们全部杀掉！”
    恶魔的低语声传来，而一丝丝异魔力也在赛利亚紧张的境况下外放缓缓包裹她的身体，见此她咬紧了牙关，虽然明知道使用异魔力会逐渐失去自我，甚至让恶魔赛利亚复活，但是
    别无他法了！
    而同时已经投降的亚格拉在对同伴使眼色，接收到暗号，塔姆等人气势一变，其身上皮肤慢慢脱落的同时众人逐渐卸下了伪装。
    浑然不觉两股危险的靠近，戈尔等人表情轻松地围了上来，可瑟蕾娅就好像没有看到一样愣在原地，而在她的意识空间内一道巨大的虚影正巡游在黑色的海洋内。
    “你是谁？”
    “这个问题毫无意义，你只需要我会帮助你。”
    那道声音传来，瑟蕾娅痛苦地捂住了头。
    “呃唔！”
    系统：灵魂祭坛解锁，魅魔女王形态能力完全解放。
    系统：获得技能召唤战争巨兽阿法玛尔化身。
    “阿法玛尔”
    就在这时
    “接招吧！”
    戈尔大喝一声然后一个踏步冲出，明白眼前少女绝非等闲之辈的他用上了百分之百的实力，而见此，赛利亚做好了招架准备，同时假意投降的亚格拉等人也解放了自己压抑已久的力量。
    灰黑色的皮肤出现，一双银色的瞳孔也盯向了前方。
    魔化！他们是魔人！
    而就在他们准备发动突然袭击之时
    “啊啊啊！”
    痛苦的叫声传出，闻声众人齐齐望向了躲在赛利亚身后的蕾娜小姐，但是看到她现在的样子
    弯尖的犄角，恶魔的羽翼，黑色的尾巴，少女充满魅意的眼眸中波光流转。
    “魅魔！！！”
    亚格拉震惊了，同样震惊的盗贼和佣兵们。
    那个从未见过的生物是什么？
    不过，话说回来
    还挺可爱！
    魅惑的被动让众人对那位美丽的少女产生了最原始的冲动，而说是迟那是快，戈尔的长剑已经挥出，可就在攻击要落到赛利亚身上之时，他视线突然一阵恍惚，等其视线恢复之后，眼前的景象已经发生了变化，周围的一切都消失不见，在他面前的只有那位美丽的少女。
    起初他还感觉要有些奇怪，直到少女冲她勾勾手
    “我美吗？”
    幻象冲击着现实，意志薄弱的戈尔身体一怔，眼神迷离的他当下点点头。
    “美美极了！”
    得到夸奖，幻象中的少女掩嘴轻笑，而那诱人的红唇让戈尔难以把持。
    然而在现实世界内
    “美美丽的小姐呃啊啊！”
    戈尔的声音逐渐嘶哑，原因是一股股白色的魔力正从他体内缓缓被抽出，其身体逐渐干瘪下去的时候，那股魔力也凝聚在了瑟蕾娅的掌心。
    生命魔力！
    扑通
    失去声息的戈尔变成一具干尸倒在了地上，但奇怪的是，他的表情没有任何痛苦，反而是露出了享受的笑容。
    如此诡异的一幕出现，佣兵们和盗贼们当场傻眼了，而赛利亚也表情凝重。
    魅魔的形态，难道那个怪物还隐藏在瑟蕾娅的体内吗！
    “不能伤害赛利亚！”
    瑟蕾娅护在赛利亚的身前，而这一句话让赛利亚确信，魅魔已经消失了，而瑟蕾娅则是已经做到了完全掌控异魔力为己用。
    同时，因为力量的觉醒，瑟蕾娅的额头那枚隐形的龙鳞缓缓浮现，生命魔力受到感召涌入其中，可看到那枚拥有奇特双纹的龙鳞，亚格拉目瞪口呆。
    “是魔主大人！不不对，魔主大人应该已经消散在了那帮歹人的封印下。”
    可问题来了，那枚鳞片分明就是曾经魔主大人的证明，为何会出现在这里？
    猜忌之中，盗贼和佣兵们已经从惊愕之中反应了过来，其中一名盗贼见多识广，他恐惧地大喊道
    “是是魔族！”
    闻声，众人皆是色变，魔族是何等存在，曾经差点通知整个世界的怪物种族！
    如今面对魔族少女瑟蕾娅
    “快放箭干掉她！”
    鲍维斯大喊一声，听此慌乱的众人镇定下来，然后只听嗖嗖嗖的破空声，面对有可能是魔族的存在，盗贼们完全下了死手，然而瑟蕾娅的力量已经觉醒，本能让她开始凝聚灵魂之力，然后
    召唤战争巨兽阿法玛尔化身！
    “我苏醒了”
    此声回荡在在场所有人的脑中，而面对袭来的箭矢，亚格拉大吼一声。
    “结阵抵挡！”
    可令人瞠目结舌的是，箭矢还未飞到竟然全部停了下来，仔细查看的话好像是一层紫色的雾气将其阻挡。
    “什么东西？”
    亚格拉疑惑发问，但当局者迷旁观者清，处在远方的盗贼和佣兵们看到了灰色雾气的全貌，惊讶之中，鲍维斯嘴唇颤抖着。
    “！！！”
    只见半透明的紫色雾气笼罩大地组成了一只体长达六十米的阴影，其好似鲸鱼一般，可是看久了，那又不过只是一团不可名状的紫色雾气而已，完全没有实体，可就是这样一团雾气，只是一眼！所有人的目光都无法再离开！
    呆滞！惊慌！恐惧！
    雾气在蔓延，在那铺天盖地的黑暗来临之时
    “啊！！！啊啊啊！！！”
    一声声惨叫传出，在场所有人都开始疯狂地撕扯着自己的皮肤，好像是想用疼痛来冲破恐惧，然而到最后血肉模糊之时他们依旧是眼神疯狂地呆滞在原地，同时，一声洞穿灵魂的低吼声传来。
    “吞噬一切”
    紫色的雾气弥漫好似一只巨鲸的大口一般盖下，而在一声声撕心裂肺的惨叫声中，紫色的雾气散去了，可看到眼前的惨状
    “这！刚刚究竟是发生了什么！”
    望着眼前一个个如血人般站立在原地的盗贼和佣兵，亚格拉等人眼神中充满了费解，而等待了片刻，塔姆鼓起勇气上前探查就近的一名佣兵。
    “惊吓过度，已经没有呼吸了。”
    “惊吓过度？”
    一帮成天游走在生与死交界线的佣兵和盗贼竟然因为惊吓过度而死亡，他们到底看到了什么？
    无人得知，而只听扑通扑通几声，在场的盗贼和佣兵全部跌落马匹，而马儿们或许也是受到了惊吓开始四散而逃，但稍微愣了片刻后
    “得救了！”
    不知道是谁大喊了一声，然后劫后余生的喜悦快速蔓延开。
    “太好了！是魔神大人在保佑着我们！”
    众人欢呼雀跃，然而说者无意听者有心，赛利亚张口反问道。
    “魔神？”
    疑惑的目光投向一名妇女，见说漏嘴，她低头不敢去看赛利亚，但面对此时已经大变样的亚格拉等人那兜帽之下隐藏的分明是！
    “魔人族！”
    赛利亚神情一变，将瑟蕾娅拉倒身后的她警惕起了褪去伪装的亚格拉等人。
    而这一举动引起了亚格拉等人的怀疑
    “虽然事先隐瞒身份有些不大礼貌，但是同为魔人族的赛利亚小姐你不应该如此惊慌吧，更何况你的同伴还是一位魔族！”
    亚格拉直言不讳，听此所有人的目光都聚焦在了魅魔形态瑟蕾娅的身上，而奈儿开口道。
    “刚刚就是蕾娜小姐救了我们吧！”
    “好强，竟然一下就干掉了所有的盗贼！”
    阿诺和奈儿激动道，而听此瑟蕾娅看了看自己的手。
    “这是我的力量吗？”
    尝试联系那道呼唤自己的声音没有回应，瑟蕾娅有些迷茫。
    而眼下危机已经解除，亚格拉主动提议道。
    “此地不宜久留，我们先离开吧，有什么话可以到路上慢慢说。”
    “”
    见赛利亚拉着瑟蕾娅不为所动。
    “警惕一点是好事，但我们并不是敌人。”
    说着，塔姆已经扶起了马车，再抢来几只盗贼的马匹后，众人快速上车，见此赛利亚犹豫一下，最终还是登上了马车。
    车队再度上路，只是这一次车厢内气氛有些怪异，赛利亚率先发问。
    “你们到底是什么人？”
    “如你所见，魔人族，具体一点便是暴风魔人氏族。”
    听此，赛利亚从脑中快速思索着相关的情报。
    暴风魔人氏族，曾经与血怒魔人氏族同等辉煌的存在，只是由于一年前的一场魔人族内战，暴风魔人氏族被突然发难的血怒魔人氏被驱逐出了魔人族的领地，而之后魔人族便只剩下了血怒魔人。
    而眼下，亚格拉与他所谓的歌剧团成员显然就是流散的暴风魔人氏族之一。
    “为何要伪装？”
    “为了生存。”
    亚格拉的回答有理有据，听此赛利亚也没有再过多胡乱猜想，但是
    “问了那么多，赛利亚小姐你们又是什么人呢，特别是这位蕾娜小姐？”
    看向枕在赛利亚腿上的少女，此时瑟蕾娅依旧保持着魔族的形态。
    “只是路过的冒险者而已。”
    赛利亚依旧是那副说辞，但是亚格拉的目光却一直停留在瑟蕾娅额头的龙鳞之上。
    不会错的，就是那个，那个一模一样的鳞片！
    试探性地呼唤一声
    “魔主大人？”
    而听到这个奇怪的称呼，瑟蕾娅不解的歪歪头，见此亚格拉多看了几眼
    如此相似的面孔，并且还有那位大人的信物，预言要灵验了吗？
    但一想到暴风氏族的现状他又暗自摇了摇头。
    “你口中的魔主大人是什么意思？”
    “没什么，大概是我认错了吧。”
    亚格拉说着，但是他的目光却一直在瑟蕾娅的身上流转。
    是巧合吗

第六百三十七章 埃尔多黎（求正版订阅！）
    正当亚格拉猜测眼前的少女从何而来时，车门被敲响，打开后骑着黑斑剑齿虎的塔姆一跃站到了车厢口。
    “团长，有新发现，你看看这个！”
    说着，塔姆将一个密封的信封交到了亚格拉手中，接过后的第一眼他便注意到了上面的红色恶魔头图案，那是
    “血怒魔人族的密信！从哪来的？”
    “在那帮佣兵的身上，我们清点战利品时发现的。”
    听到这句，众人不得不思考一下了，为何血怒魔人族的密令会出现在凶煞佣兵团那？
    而要想知道这个答案
    亚格拉也不见外，直接当着赛利亚的面将信封拆开查看，而看到他越发沉重的表情，赛利亚问道。
    “里面写了什么？”
    “这是血怒默认氏族给凶煞佣兵团团长的信件，但其中多为密语，依稀只能看到计划、联合之类的意思，但具体计划是什么，又要联合什么，我看不懂。”
    说完，亚格拉将信件交到了赛利亚手中，看到上面的密语，她也是一脸疑惑，但可以确定的是，这是一封委托书，凶煞佣兵团再替血怒魔人们办事。
    而这样的话
    “团长，我觉得当务之急我们考虑的不应该是信封中的内容是什么，而是这封信被我们意外截下后会有什么后果，毕竟血怒默认氏族的魔瘾者可不会跟那帮饭桶佣兵一样。”
    “嗯，你说得对，不光是他们，恐怕凶煞佣兵团也会第一时间收到消息追击过来，我们得尽快找一个安全的地方才行。”
    但话是这么说，真正安全的地方在哪呢。
    而眼下北部为血奴魔人氏族领地，万万不可能去，南部为精灵帝国，以他们魔人族的身份也定然处处掣肘，到底应该去哪呢？
    就在亚格拉一筹莫展之时，赛利亚灵机一动。
    “你们想找安全的地方？”
    “赛利亚小姐有什么好提议吗？”
    “去斯卡利诺亚平原如何，那里的暗月氏族是一个包容的种族，哪怕是魔人族也会得到平等的对待，并且我在那里也有一些朋友，起码帮助你们躲过血怒魔人与凶煞佣兵团追杀是没问题的。”
    此话一出，亚格拉精神一振。
    “这倒是一个不错的选择。”
    虽然近期暗月氏族的处境不大好，但是力撼厄卡斯吸血鬼，大败血怒魔人，暗月氏族的实力不可为不强大，躲避追杀是最好的去处了，而且
    如果可以的话，自己还可以与他们的女王谈谈，这样一来那个问题说不定也能解决！
    然而与亚格拉的犹豫相反，塔姆听到要去暗月氏族却面露不悦
    他想要开口说些什么，但话到嘴边却欲言又止，犹犹豫豫之中他注意到了瑟蕾娅额头上的双纹龙鳞印记，那个是！！！
    惊讶之余，亚格拉已经做出了决定。
    “目前也只能这样了，但是暗月氏族在更北方的守望海域，以我们目前的状况，横穿魔人氏族领地过去太危险了，所以只能向东绕路了”
    边琢磨着，亚格拉失去了声音，似乎是想得到众人的意见，可看到塔姆那直勾勾看向双纹龙鳞的目光后。
    他也发现了！
    “塔姆？”
    “抱歉刚刚走神了，但是亚格拉团长真的要抛下要去往暗月氏族吗？”
    “无奈之举。”
    “既然如此，我尊重您的决定，但是此行路途遥远，我们必须找到安全的补给点。”
    “你说的是，所以你有什么好意见吗？”
    “埃尔多黎，去那里没有任何问题。”
    塔姆说着，而听到埃尔多黎这四个字，亚格拉的眼神有些躲闪。
    真的要去那里吗。
    另一边，赛利亚已经查看向了地图，所谓的埃尔多黎便是东部黄金天平地精王国的一个附属领地，位于魔人氏族、地精王国、精灵帝国的交接处，而既然是隶属于爱好和平的地精王国
    “我觉得可行，在那里补给之后我们直接前往暗月氏族便好。”
    赛利亚说着，听此亚格拉稍稍犹豫了一下，迫于现状
    “那就先去埃尔多黎吧。”
    但从他那躲闪的目光中可以看出，他并不想和埃尔多黎有过多牵连，原因是
    “塔姆，跟我来一趟，我们去制定计划行程。”
    “是。”
    说着，两人走出了车厢，而来到外面后
    “塔姆，你也注意到了吧。”
    “没错，那是魔主的东西，魔主选中的人已经归来了。”
    “”
    亚格拉顿了一下道：“塔姆，你的儿女也不小了吧。”
    “你想说什么？”
    “我们离开时已经约定好了，不再过问那些已经成为过去的事情，所以魔主的消息，我希望你不要说出去，安安心心找一个可以接纳我们的地方比什么都重要，你能明白吗？”
    塔姆顿了顿。
    “，我明白。”
    “好，明白就好。”
    说完，亚格拉还拍了拍塔姆的肩膀，完事后便去其他车厢和众人商量行程了，只留下塔姆一人坐在黑斑剑齿虎上凝望着亚格拉那孤独且悲凉的身影。
    然后
    “你早已忘却，但我还铭记着。”
    塔姆的银色瞳孔辉映着月光，而微风吹过，在他的肩甲之上是一个被刻意涂花看不清身份的银质徽章。
    车队一路绝尘向着东边的埃尔多黎而去，但就在他们走后不久
    嗅嗅
    “同类的味道越来越近了，在哪呢？”
    一名身穿黑袍头戴面具的少女呢喃道，她的速度很快，只能看到移动的残影，由此可以推断，其实力绝不一般，而在费劲寻找许久后。
    “在这里！”
    少女发现了什么，只见她纵身一跃便来到了一块堆满尸体的空地上，而那些尸体表情狰狞死相凄惨，正是被某只大鲸鱼集体吓死的盗贼和佣兵，看到他们
    “好不容易找到了除去艾利斯塔其他的同类，结果竟然被跑掉了啊。”
    少女言语中透露着失望，但是
    嗅嗅
    鼻尖耸动，循着空气中那遗留的熟悉味道，她望向了东方。
    “去了那边吗？”
    确定之后，少女身形闪动然后隐没在了黑暗之中。
    时间匆匆而过，第二天的正午，车队快速行驶在大路之上，而在头车的车厢内。
    “啊！可恶，小黑上，给我把他们全部干掉！”
    激动的声音传出，随后一道黑影扑杀进入战场，然后又潜行隐没于黑暗，见此对面的地精慌了，立即派出了两个随从迎战，可是下一秒，小黑破除潜行，三下五除二将在场的随从全部干掉，同时也是一击将对方血量不多的地精领主击杀。
    伴随着领主的阵亡，魔晶板的画面破碎，而那些碎片重组构成了大大的胜利二字，见此，瑟蕾娅欢欣鼓舞。
    “欧耶，小黑真是厉害！”
    “对吧对吧，这可是氏族棋里面的金卡啊！”
    阿诺在旁边附和道，听此赛利亚表情复杂地看了一眼抱着魔晶板躺在自己腿上的瑟蕾娅，通过昨晚的确定，她明白瑟蕾娅并没有在配合自己演戏，而是真真正正失去了大部分的记忆，甚至就连怎样用精神链接联系道格修斯等人都忘记了。
    对此，赛利亚心情有些复杂，不过
    “只要回到暗月氏族，作为寄生魔的道格修斯一定有办法能够帮助瑟蕾娅恢复记忆。”
    想到此，赛利亚重拾希望，她抚摸了抚摸少女的头，而瑟蕾娅转过头来看到她后主动起身在她脸颊上狠狠亲了了一口。
    嗯，姐妹间表达亲密的方式！
    随后她便换了个姿势躺在赛利亚的腿上继续进行游戏，对此赛利亚则是呆呆地愣在了原地。
    意外的感觉瑟蕾娅失忆也没什么不好嘛！
    然而看到这一幕，正想请教赛利亚圣光术的奈儿看愣了，冥冥之中有一种声音在告诉她，赛利亚小姐和蕾娜的小姐的关系绝对不简单。
    难道这就是传说中的
    不等少女瞎想，亚格拉的声音从车厢外传来。
    “前面就是埃尔多黎了，做好准备，我们要入城了。”
    “已经到了吗！”
    兴奋的瑟蕾娅坐起，她拉开车窗探头张望向了外面，只见一面高大的城墙将一座辉煌的城镇笼罩，那就是埃尔多黎！
    而除去主城，城墙之外也坐落着大大小小的农庄，农民们辛勤耕作在稻田间，只是有一点非常奇怪，那些负责耕作的农民们是
    “魔人族？”
    放眼望去，除去零星的几只地精外，大部分都是魔人。
    不过惊讶只是片刻，因为埃尔多黎原本是魔族的边境主城来着，只是在魔人族内战期间被巴巴洛率领的银章地精钻了空子发动战争强行夺走了。
    而不多时，车队穿越田地和零星的农庄来到了主城正门，地精卫兵上前检查，见此赛利亚拉回瑟蕾娅，并将兜帽和面具扣在了她的脸上。
    不同于多姆镇那种小城镇，万一这地方有人认得瑟蕾娅就不好办了
    “入城例行检查！”
    地精那独特的尖锐嗓音传来，然后卫兵进入车内，而简单看了几眼并收下金币作为入城等级费后
    “魔人族，记住不要闹事，这里可是埃尔多黎！”
    “我们深知这一点。”
    “很好，走吧！”
    车队再度开动进入城镇，而进入后瑟蕾娅就像是一个好奇宝宝一样开始打量起了这座辉煌的城市，一切的东西在她面前都是新鲜的，等车队进入商业街后
    “这里属于中立区域，凶煞佣兵团和血怒魔人不敢在此闹事，所以趁着机会，我们休整一天再出发吧。”
    “好。”
    众人决定后兵分两路，亚格拉去寻找落脚的旅馆，而赛利亚等人则去商业街采购之后旅途需要的物资，不过在那之前
    “是信馆！”
    奈儿激动地说道，而此声也引起了赛利亚的注意。
    “信馆吗，如果能将自己的情况传回暗月氏族，道格修斯很快就会带人来接应了吧。”
    想到此，赛利亚径直走向了信馆，而奈儿和阿诺也是兴冲冲地跟上，不过他们来信馆可不是为了寄信，而是为了
    看向信馆大厅内悬浮的巨大红色水晶，奈儿眼中闪烁起了小星星。
    “这个就是传说中的魔晶务器吗！”
    “没错的，我之前在其他信馆也见过，只要将魔晶板与其连接便可以获得其中存储的信息了。”
    “有没有忒糸斯小姐其他的歌曲。”
    “当然有了。”
    “那快点连接啊！”
    “好，马上，蕾娜小姐先借用一下。”
    说着，阿诺从瑟蕾娅手中拿过了魔晶板，简单操作后上面提示出了已连接的字样，就此他们可以近距离从服务器中获取信息了，但是相对的
    “几位是在获取服务器中储存的信息吗？”
    一名信馆的工作人员走来，见此阿诺慌张地回道。
    “啊，是的，请问是要付费吗？”
    “付费倒是不用，不过想要想要获取就得有付出，几位需要把你们魔晶板记录储的信息交换上来，以供其他人获取。”
    “啊？可是我的魔晶板里面没有记录什么啊，用什么交换呢”
    阿诺正为难着，突然他翻到了一段记录的画面，悠扬的歌声传出，是瑟蕾娅在多姆镇演唱时的影像，见此奈儿激动道。
    “就用这个吧，蕾娜小姐唱歌那么好听，用来交换忒糸斯小姐的歌曲应该没问题。”
    说着，奈儿像是询问一样看向了地精服务员，而那人微笑着点点头算是默许了。
    就这样，阿诺将影像上传，而他们也从服务器内获得了更多的歌曲和影像。
    迫不及待的阿诺点开了其中一首，正是忒糸斯演唱的欧忒耳佩，其陶醉不已，然而
    “喂，小屁孩，这里是信馆，保持安静好吗！”
    “哦，抱歉，打扰到你们了。”
    说完，阿诺啦迫不及待地拉着奈儿走了出去。
    而来到街道上后
    “这样就可以安静欣赏歌曲了吧。”
    “嗯，快放快放！”
    奈儿已经迫不及待了，见此阿诺再度点开了播放，悠扬的歌声传出，而跟在两人身边的瑟蕾娅喃喃道。
    “好熟悉的音乐啊”
    话正说着，街道上一声声骚动传来。
    “看！那是什么，是亡灵吗？”
    “好恐怖的怪物啊，快走快走！”
    众人好像是在躲避什么怪物一样退得很远，而瑟蕾娅则直勾勾地盯着在一队身穿红色战袍和铠甲士兵护送下走来的两名少女。
    他们皆是黑衣，身下还乘骑着一只巨大的骨骼怪兽，边走其中一人还说道
    “道格修斯小姐，请问巴巴洛领主的领主府是不是已经走过了。”
    “不知道啊，找个人问问吧。”
    话说着，名为道格修斯的少女四下观望，但周围的人看到亡灵后都跑开了，除去站在信馆前的瑟蕾娅等人。
    而只是一眼，道格修斯便瞪大了眼睛。
    “那那是！！！”

第六百三十八章 擦肩而过（求正版订阅！）
    “那是！”
    道格修斯翻身落地走向路边，注意到快步走来的人，奈儿和阿诺有些慌张，然后道格修斯绕过了三人来到信馆门口处的一颗红色小水晶前。
    “果然连魔晶网络的服务器也仿制了吗。”
    注意力全部在魔晶网络服务器上的道格修斯全然没有注意到一旁戴着面具的瑟蕾娅，而这时薇薇安也走了过来。
    “他们的动作竟然这么快。”
    “这也是没有办法的事情，毕竟血晶通讯科技的魔力回路虽然复杂，但简单复制还是能做到的，可我没想到这帮家伙竟全然不顾他们自己提出的魔道学创作及所有权协议，肆意复制我们的技术。”
    道格修斯语气中透露着浓浓的怨气，而任谁辛辛苦苦研究出的魔导技术被他人肆意使用谋利都会生气吧，不过等继续盯着红色水晶看了一会后，她又松了口气
    “还好，只是复制了未加密的魔力回路，信息传输效率完全不及我们的血晶通讯，并且由于没有血晶通讯的核心血石科技，对方的复制也就只能止步于此了。”
    “可即使如此，我们也不能让这帮可恶的小偷继续盗取女王留给我们的财富。”
    “你说得对，我们就是为此而来的。”
    抄袭伟大的血族科技？哪怕是黄金天平地精都不敢，区区银章地精的你也配！
    拍拍仿制的魔晶网络服务器后，道格修斯便要去领主府当面对峙巴巴洛这个技术小偷，但在那之前，她需要先咳咳问个路。
    恰好这时，几声窃窃私语传来
    “奈儿，那那是亡灵！”
    “好好像是啊，赶紧溜。”
    两人声音微微颤动，而这让道格修斯注意到了他们。
    “麻烦问一下，领主府在哪个方向？”
    “咿！”
    正要开溜的奈儿和阿诺被叫住，两人僵硬的转过身来。
    “嗯？你们怎么好像很怕我们的样子。”
    道格修斯略感奇怪，听此奈儿和阿诺连忙摆手
    “没有没有，这位大人，您有什么吩咐吗？”
    “我就想问一下城主府在哪。”
    “我们不知道。”
    “这样啊，那抱歉打扰了。”
    说完，道格修斯便要离开，可是
    “！？”
    注意到一个直愣愣看着自己的少女，她好像是那两个很怕自己的一男一女的同伴。
    不过不同于那两个小家伙，她的眼眸纯净不带有任何恐惧，并且好熟悉，那种感觉甚至让她直接叫出了那个名字。
    “主人？”
    “嗯？”
    瑟蕾娅歪歪头，表示不理解。
    而见她是这个反应
    认错了吗？但为何会这么熟悉呢
    道格修斯还不死心，于是她问道。
    “小姑娘，能告诉我你的名字吗？”
    “蕾娜。”
    瑟蕾娅天真地回道，可得到名字后
    “蕾娜不，不对，你能摘下面具让我看看吗？”
    “不可以。”
    瑟蕾娅摇了摇头，原因是赛利亚害怕她暴露所以特别告诫她无论何时都不能摘下面具。
    然而道格修斯不死心想发动读心，但就在这时
    踏踏踏！
    急促的脚步声传来，众人转头看去，只见一队乘骑着双足蜥龙的银甲地精，而一名带头的地精上前
    “诸位大驾光临，我们的巴巴洛领主已经在领主府设下酒宴，以解诸位远道而来之乏。”
    “呵，现在才过来，面子也是够大的”
    道格修斯小声说道，而见地精卫兵与那帮亡灵碰上了，本着多一事不如少一事的想法，奈儿与阿诺拉住瑟蕾娅悄悄退回了信馆，但在走的时候，瑟蕾娅看着那名少女的侧脸叫出了一个名字。
    “道格修斯”
    然而道格修斯没有听到，面对地精卫兵们的迎接。
    “走吧，让巴巴洛领主等久了也不好。”
    说完她便要跟随前往，可突然想起什么的她回头看去，但哪里还有瑟蕾娅他们的影子。
    “走掉了吗，看来是认错了啊，也是，女王若是苏醒早已经来找我们了吧。”
    队伍远去了，见此，躲在信馆内的几人松了口气
    “还好走掉了。”
    “不过他们刚刚乘骑的是氏族棋内的紫卡骨魇吗，看起来好威风啊。”
    “是，很威风，等它要吃你的头时更加威风。”
    奈儿吐槽着，而阿诺想要还嘴，但最终张了张口没有说话。
    哼，好男不跟女斗！
    而且女人什么的，哪有游戏好玩
    阿诺直接点开了一局氏族棋，在血晶通讯石的帮助下，他可以联络到方圆六公里内的魔晶板持有者进行对战，终于不用在和npc打了！
    可他刚刚打开游戏
    “好像很有趣的样子。”
    一名少女突然探过头来，被吓了一跳的阿诺一屁股坐在了地上，而见到他滑稽的反应，少女捂着嘴轻笑道。
    “真是可爱的反应。”
    “喂，你是谁啊，突然出现会吓死人的！”
    出糗的阿诺朝那名少女咆哮道，同时他也在打量着对方
    黑色的斗篷，白色的面具，能看到的特征只有一头的银发，面对阿诺的质问，少女摸着下巴想了一会。
    “我是谁名字的话我好像还没有，不过我身边的人喜欢叫我主人，还有叫我不行不行，那个称呼不能说，所以你们都叫我主人吧。”
    银发少女叉着腰说道，然后她对上了瑟蕾娅投来的好奇目光，见此，银发少女立马扑过去抱住瑟蕾娅
    嗅嗅
    “哦，好熟悉的味道，终于找到你了，我的同类！”
    话说着，银发少女在瑟蕾娅的胸口猛蹭，好像是在撒娇一样，看到这一幕
    “好羡慕啊呸，放开蕾娜小姐！”
    奈儿上去想要拉回瑟蕾娅，但不料少女的反应极其寻索，带着瑟蕾娅一跳便躲开了。
    “抓不着抓不着，呐同类跟我一起回家吧！”
    银发少女对着瑟蕾娅说着，而这时，将信件寄出的赛利亚走了过来，看到抱着瑟蕾娅银发少女。
    “嗯？你是谁？”
    不等她回答
    “赛利亚小姐，她想要把蕾娜小姐带走！”
    “！！！”
    听此，赛利亚二话不说直接将腰间的骑士剑取下，然后穿刺！
    见此，银发少女一张手，一团黑雾化作一把骑士剑落入她的手中，格挡！
    嘭！
    一道人影从信馆内飞出，正是被赛利亚击退的银发少女，而她抱着瑟蕾娅落地安然无恙，看向从信馆内追出的赛利亚
    “第二个同类也找到了！”
    “现在立即把蕾娜放下，否则”
    赛利亚的眼神逐渐犀利起来，而看到那个危险的眼神银发少女轻轻一笑，然后
    埃尔多黎领主府宴会厅内，一名中年男人正在大快朵颐，杯中的美酒也是一杯接着一杯，看到这个完全不把自己当外人的家伙，银章地精氏族的族长巴巴洛脸色很难看。
    “我说乔休尔阁下，那些是我用来招待客人的。”
    “我不是客人吗？”
    “不见得是。”
    此话一出，名为乔休尔的中年男人停下了手中的刀叉，双方间的气氛愈发紧张，而就在这时
    “报告巴巴洛领主，您等的人来了。”
    “让他们进来吧。”
    话音落下，门被推开，而乔休尔面色不善地看去，他倒要看看还有谁比他这个凶煞佣兵团的副团长更值得巴巴洛招待。
    可等看到来者后
    美！美极了！
    黑色的正装，冷幽的表情，冰山美人道格修斯和薇薇安让乔休尔无法再将目光挪开，而有些微醺的乔休尔口无遮拦道。
    “行啊你巴巴洛，怪不得弄这么多好酒好菜，原来是金屋藏娇！”
    此话一出，道格修斯脸色微变，而巴巴洛也被乔休尔给整蒙了，他正想圆场，不料乔休尔已经凑了过去，单手摸向道格修斯那精致的小脸
    “小妞，哪个酒馆的啊，以后有机会大爷我去照顾照顾生意。”
    “乔休尔阁下，你在说什么，那可是！”
    啪！
    话还没说完，一只骨爪已经牢牢攥住了乔休尔的手。
    看向少女身旁突然出现的高大黑袍男人
    他什么时候出现的？
    思考的同时乔休尔要用力想要摆脱对方的控制，但尝试了几次后都失败了，为此他开始威胁道。
    “放开，你知道老子是谁吗，老子可是啊！！！”
    惨叫声传出，小黑一脚踢在了对方的后膝，无力跪地的乔休尔正要破口大骂，但小黑一手将其甩出。
    嘭嚓！
    饭桌被掀翻，乔休尔的身体撞破墙壁摔到了另一个房间，见此，道格修斯红唇微启。
    “看来饭是吃不成了，巴巴洛大人，换个地方谈谈吧。”
    “”
    沉默的巴巴洛看了一眼半死不活的乔休尔，好一个下马威！
    但能做到这一步他靠得就是忍常人所不能忍，手一摆指向走廊
    “请会客室落座。”
    听此，道格修斯带头走了出去，而最后走出的巴巴洛留下一句去给那个蠢狗治疗，别让他死了后便跟了上去。
    来到会客室，道格修斯与薇薇安落座，而小黑则抱胸站在后方隐没入黑暗。
    此等威压之下，一旁的地精女仆一个个双腿打颤，直到巴巴洛到来进入主座。
    “抱歉让几位见笑了，刚刚的那人”
    刚想解释，道格修斯便抬抬手。
    “免了，我们来此可不是听你说废话的。”
    说完，道格修斯扔出了两块魔晶板，一块筒体为红色，另一块通讯石为红色，其他部分为蓝色，看到这出了颜色基本相同的魔晶板
    “恕我愚笨，暗月氏族的道格修斯小姐这是何意？”
    “何意？当初我们签订的契约可是由阁下协助我们售卖魔晶板，怎么到头来卖出去的全是赝品啊，而且售卖的金币收益我们还没有收到呢。”
    面对道格修斯的质问，巴巴洛轻笑一声。
    “原来诸位不远万里赶来是为了此事啊，我之前不是回复过了吗，道格修斯小姐您口中的赝品是我们自主制造的魔晶板，至于说你们的魔晶板售卖抱歉，贵族的产品出了一点点小问题，目前正在处理，还未发售。”
    “你倒是敢说出口！”
    道格修斯的拳头攥紧，将盗版仿造说成自主制造什么的
    不过看对方那一副嬉皮笑脸的样子似乎是并不打算承认了，而如今对方连血晶网络服务器都快复制出来了，自己必须阻止对方的进一步仿制。
    “呵，废话我不跟你多说，把我们放在这里寄售的东西还回来，我们不需要你协助售卖了。”
    “这可不行，当初我们可是签订了协议，还未开售贵族就想要将产品撤回，这不是违反协议了吗？”
    然而真实情况是
    血族通讯科技的核心魔力回路他们正在加紧破解，如果现在将所有的魔晶板和血晶网络服务器还回去，他们从哪获得这项伟大科技呢？
    而明白这帮窃贼想法的道格修斯也懒得跟他们废话，她就静静地坐着，见此，巴巴洛以为对方这算是无力妥协了，可正要施展拖延战术之时
    嘭！
    “巴巴洛大人，不好了，是亡灵！北方出现了好多亡灵和巨兽！”
    “什么！”
    惊讶之中，巴巴洛看向了道格修斯，而对方起身轻轻一笑。
    “话我撂在这了，我们会向黄金天平的贸易审判协会递出仲裁神情，而在仲裁的结果下来之前，我们也会有自己的二手准备。”
    “你们疯了！别忘了你们现在的处境！”
    处境是
    瑟蕾娅女王失踪，南部大陆集体宣布与暗月氏族断交，这也是暗月氏族需要印章地精这个外人来协助售卖魔晶板扩大贸易市场的原因，而这时候暗月氏族若是敢随便动手，正值裁决氏族教会对其审判的期间，这可能成为他们串通魔族的证据。
    就是看中了这一点，他银章地精才敢这样抄袭复制血晶通讯的。
    然而
    “审判？没有人审判得了暗月氏族，如果有，那就让他试试看，但就不是巴巴洛大人您该考虑的，您该考虑的是你们的朋友有多少还有埃尔多黎的城墙结不结实。”
    说完，道格修斯带人转身离去，见此巴巴洛面色铁青。
    要放弃研究血族通讯的核心秘密吗？
    不不能，仅仅只是一个月，他们的纺织品魔晶板就已经创造了10w金币的净利润，隐性价值超30w，这对他们银章地精来说是不可能放手的巨大利益，并且他们为了仿制魔晶板已经投入了大量人力物力，中途停止，赚取的利益还不够他们赔的呢。
    “族长，怎么办？”
    “，告诉那帮饭桶魔道学者，让他们快点研究其中的秘密，同时通知裁决十字教会，串通魔族的暗月氏族要对我们动手搅乱南部大陆安定，我们请求立即对他们进行审判！”
    如此一来，说不定能拖延不少时间，但是
    万一对方真跟整个南部大陆对着干，自己怎么办呢，有谁能保护自己？
    巴巴洛思前想后，这时一名佣人跑了过来。
    “巴巴洛大人，乔休尔阁下已经送去治疗了，这是他原本要交给您的信件。”
    接过信件后打开，红色恶魔透露的图案出现，信封来自血怒魔人氏族。
    看到这，他的眼睛微成了一条危险的缝隙而看到其中的内容后，他的嘴角微微上扬。
    “埃尔多黎是我的，金币也是我的，谁也夺不走！”

第六百三十九章 埃尔多黎的骚动（求正版订阅！）
    画面一转来到一间位于商业街的酒馆内
    “唔姆，味道好棒，不愧是我的同类，选的饭菜就是好吃！”
    一名银发少女说话的同时还将各种美食塞进自己的嘴中，而看着桌上堆积的几摞光盘，奈儿和阿诺不禁感叹，这个家伙的肚子是连着深渊吗？
    不过相比于少女的饭量，赛利亚更加在意这位少女的来历
    一出现就称呼自己和瑟蕾娅为同类，还嚷嚷着要带自己回去，不过到最后真动起手来，这个家伙竟然又以赶路太久肚子饿了为理由休战并赖上了自己。
    “请再来一份！”
    又是一张光盘放下，在服务员那错愕的目光中，赛利亚终于忍不住了
    “喂，我说，你吃够了吧，快回答我你到底是什么人？”
    “我是你们的同类，你们可以叫我魔王大人，不过你们千万不要说出去，这是我们同类之间的秘密，唔姆唔姆！”
    银发少女鼓着个嘴回道，可一个看起来年纪不大的少女自称魔王什么的中二的幻想吗？
    不过对方似乎并没有表现出什么明显的敌意，为此赛利亚也便没有多管，吃完后就与对方道别吧。
    可不知为什么，瑟蕾娅看向银发少女的眼中却有些发愣，直到脑中突然传来声音才让她回过神来。
    系统：提醒，主人有最新科技未查看。
    “？？？”
    瑟蕾娅正疑惑着，突然，意识空间内蓝色的灵魂祭坛亮起，随后一张科技树图纸呈现在了她的面前。
    “这是什么？”
    系统：请主人自行探查。
    在好奇心的驱使下，瑟蕾娅伸手触碰向了科技树最低端的一个图标。
    亡魂修道院紫色：消耗50枚灵魂结晶解锁。
    以亡魂修道院为，向上延伸的是灵魂祭坛的科技路线，如果是之前的瑟蕾娅大概会对此非常感兴趣吧，只是如今少女的眼中只剩下了迷茫。
    系统：检测到主人灵魂状态仍然不稳定。
    “我我不明白，不过听你的意思好像是认识我，能告诉我一些关于我的记忆吗？”
    系统：可以。
    话音落下，一段段过往的画面放出，那是一名充满威严的少女带领名为暗月氏族的部落崛起的景象，从中瑟蕾娅知道了一个信息
    “瑟蕾娅，原来有一个和我样貌相仿的少女叫瑟蕾娅！”
    系统：否定，主人您就是瑟蕾娅。
    “我就是瑟蕾娅？”
    蕾娜瑟蕾娅，少女陷入了自我否定与怀疑之中，而在现实世界
    “遭了遭了，忘记看时间了，旅途需要的物资还没有采购呢！”
    “我们快去吧。”
    边说着，赛利亚要起身，可她的肚子却不争气地发出了咕噜声。
    看看她和瑟蕾娅碗中还未减少多少的饭菜
    “采购什么的就交给我们吧，赛利亚小姐和蕾娜小姐在这里休息就好。”
    “这样好吗？”
    “放心啦，商场就在对面，我们去去就回。”
    话说着，奈儿拉着阿诺离开了，见此赛利亚又只好坐了回去，可等看到一脸痛苦的瑟蕾娅
    “嗯？蕾娜你怎么了？”
    “没什么，只是头又开始疼了。”
    “！！！，那你有没有想起来什么！”
    “瑟瑟蕾娅，暗月氏族”
    念出这两个名字时，一只手贴到了瑟蕾娅的额头上，顺着黑色的袖口看去，竟然是正抓着猪排三明治啃的银发少女。
    “唔姆，好混乱的灵魂。”
    “你能看破灵魂？”
    “哼哼哼，我可是魔王大人，让你见识一下吧！”
    话说着，银发少女一张手，一本赛利亚没有见过的黑色书籍落入了她的手中。
    “让我找找看，我记得上次有翻到过的啊在这！”
    找到了所需的魔法后，银发少女开始咏唱，黑色的魔力围绕她的身周，这让酒馆内的众人们纷纷侧目，同时也让赛利亚刷新了对少女的认知，而就在她猜测对方身份之余
    “不愧是我的同类，精神力强大到竟然连我都无法承受！”
    银发少女说着，她在利用自己的魔力帮助瑟蕾娅觉醒同时，她自己也在承受着瑟蕾娅的精神力反噬。
    但用破妄之眼看到瑟蕾娅逐渐稳定下来的灵魂状态
    “请务必坚持住！”
    “身为同类的你竟然祈求我了吗，那就没有办法了！”
    银发少女似乎是下定了什么决心，于是她一把拉开瑟蕾娅的面具，同时也将自己的面具拉开一半，两张近乎一样的半脸出现，随后银发少女贴入瑟蕾娅的怀中双唇慢慢靠近，眼看就要接触
    “喂，你要干什么！”
    炸毛的赛利亚立即阻止，而少女则是一副理所当然的样子回道。
    “这还用说吗，当然是补魔啊。”
    但赛利亚怎么可能听从对方的鬼话，她一把将瑟蕾娅拉到了身后护住。
    “太可疑了”
    “竟然说出这么过分的话，同类之间最基本的信任呢！”
    “同类什么的，不过是你的一厢情愿吧，我们才刚刚相识而已。”
    赛利亚说着，但是突然一双手穿过她的腰将她抱住，温暖传来的同时，熟悉的声音也传来
    “赛利亚！”
    “！！！”
    听到那熟悉的声音，赛利亚立即转头。
    “蕾瑟蕾娅，你恢复了！”
    “我我”
    瑟蕾娅在努力地回想着，但每当即将要接触到真相，脑内的剧痛都会让其陷入混乱，见她如此痛苦，赛利亚看向银发少女。
    “这是怎么回事？”
    “不用感谢我，我已经帮助她稳定住了灵魂状态，要不了多久她就可以恢复了。”
    “只是稳定了灵魂状态吗？”
    “借助外力也只能做到如此了，除非有人可以让我补充魔力。”
    说着，银发少女看向了瑟蕾娅的红唇，而赛利亚果断将瑟蕾娅掀开一半的面具盖住。
    “休想！”
    “那就只能等她一点点觉醒了，不过”
    话说着，银发少女凑过来抱住瑟蕾娅的胳膊。
    “同类若是跟我回去，我会立即解放我全部的黑暗力量帮你恢复，怎么样！”
    解放黑暗力量
    赛利亚嘴角抽了抽，她收回那句话，眼前的家伙果然还是一个中二少女。
    “总之感谢你的好意，这顿午饭就当做是谢礼吧，我们要离开了。“
    话说着，赛利亚将一枚金币放在桌上后便要离去，因为她总觉得和这个神秘少女扯上太多关系不是什么好事，可银发少女似乎并没有离开的意思，匆忙将几个三明治拿到手中。
    “等等我，同类！”
    见银发少女再度追了上来，赛利亚有些不耐烦道：“我说，你”
    话刚出口，外面的街道之上突然传来了骚动声。
    “你们干什么，那是我的货物啊！”
    “一边去！滚开！”
    叫嚷声传来，十几名身穿黑袍头戴面具的不明人士正在一名地精的商铺上大肆打砸破坏，同时越来越多的黑袍神秘人冲入了街道，各个店铺均有遭殃，见此，酒馆内一名冒险者来了一句。
    “是魔人族，他们又来了！”
    “魔人？”
    “对啊，这帮家伙总是在城里搞破坏，肯定是暗地里受了什么人的指使，等等你也是魔人族！”
    看着赛利亚一头银发银瞳，冒险者齐齐退出去一步警惕着她，而这让赛利亚倍感疑惑。
    不是说在埃尔多黎魔人族与其他氏族都是和睦相处的吗，怎么也会发生这种恶性暴动事件？
    而随着越来越多的黑袍人加入暴动，整条街道彻底陷入了混乱当中，见此，赛利亚想要带着瑟蕾娅赶紧离开这个是非之地，但突然，她看到了几个熟悉的身影。
    “奈儿、阿诺！”
    此时两个小家伙刚刚冲出商场，茫然无措的他们四下寻找着。
    “赛利亚小姐他们呢？”
    在混乱的人流中观望，终于他们注意到了在酒馆门口冲他们招手的赛利亚。
    “在那，我们快过去！”
    说着，两人直奔赛利亚而去，但走到一半，几名忙着逃命的地精迎面撞了上来，见对方是魔人族
    “该死的魔人，滚开！”
    奈儿被推倒在地，见状阿诺大喊一声扑了过去，两人在推搡和踢踏下两人勉强挤到了路边，但是
    “暴风魔人氏族万岁，还我埃尔多黎！”
    一名身穿黑袍的魔人族大喊着，随后他竟不顾同族的身份将手中的大棒砸向了阿诺的脑袋，眼看攻击将到来，两个小家伙吓得抱头闭上了眼睛。
    可是数秒钟过去了，预料中的疼痛并没有到来，反倒是一声男人的哀嚎率先响起。
    “哎呦！”
    睁开眼睛，只见那名想要袭击他们的黑袍男人已经被击飞了出去，而保护他们的人是
    “赛利亚姐姐！”
    “到我身后去！”
    “嗯！”
    奈儿、阿诺答应一声缩到了赛利亚的身后，可不等他们离开，一名扶起摔倒同伴的黑衣男冲着赛利亚大喊道。
    “竟然敢袭击我们的人，兄弟们上！”
    这一声让很多周围的黑袍人全部围了过来，而面对同族，他们依旧没有任何迟疑，一个个全都冲了上来，而赛利亚全神贯注，裁决十字圣剑横在身前。
    嘭嘭嘭！
    “啊！”
    “哎呦！”
    哀嚎声遍地，只是十几秒的功夫，六名黑袍人便倒在了赛利亚的剑下，而这让剩下意图冲来的黑袍人们迟疑停下了脚步。
    可就在这时
    “赛利亚姐姐小心后面！”
    罡风呼啸而来，赛利亚正要闪躲，可一道黑影率先冲来。
    “同类，我来帮你！”
    是那名银发少女！
    其一张手，黑色的骑士剑飞入手中，见此在少女的帮助下灵魂慢慢觉醒的瑟蕾娅本能地默念出两个字。
    “探查！”
    魔剑迪拉威亚金色！
    “与我签订契约的黑暗之炎，灼尽一切！”
    黑色的火焰铺盖而出，赛利亚感觉背后一阵炙热紧接着只听嗤嗤几声，闻到了一丝丝焦味的她向后一抓，只见几缕灰色的发丝已经被燎断。
    我的头发！
    面对赛利亚投来的死亡凝视，银发少女连忙解释道。
    “咿！抱歉抱歉，我不是故意的！”
    与此同时
    “呃啊啊！”
    那几名妄图偷袭的黑袍人发出了凄厉的惨叫声，虽然刚刚一记黑炎打偏，但沾染的部分火焰还是快速让几人引燃，任他们疯狂扑打着火焰，但却毫无作用，为此他们不得不脱下斗篷。
    可就是这一瞬
    “嗯！不是魔人族！”
    赛利亚语气略显惊讶。
    看向那几名被迫脱下斗篷的男人，其有着白皙的皮肤，金色的头发，竟然是一名名人类！
    见此，黑袍人的领头者大惊失色。
    “蠢货，你们在干什么！”
    “啊？我们！！！”
    几人反应了过来，他们想要带上面具和伪装，但这一幕已经被不少人看到，见此那名领头者暗骂一句。
    “该死，不得不那样了！”
    灰色的雾气缠身，随后他一把摘掉了自己的面具和兜帽，灰黑的皮肤，银色的瞳孔，魔人族！
    见状，那几名刚刚被识破伪装的假魔人也立即照办弥补，只见在光天化日之下，那几人的形态变化，竟然从人类变为了凶狠的魔人。
    “伪装？还是其他的能力？”
    赛利亚猜不透，但她可以确定，之前看到的绝对是人类没错，而且这些魔人的样子也有些奇怪，相比于普通的魔人族，在有类似特征的情况下，他们的头上竟然还隐隐突出了短角。
    “为了暴风氏族！”xN
    魔人们大吼一声，听此赛利亚全神贯注准备迎击，但出人意料的是，这帮家伙只是高呼一声后便接着混乱的人群四散逃去。
    什么意思？开大逃跑的吗？
    赛利亚有些发愣，但她也顾不上思考太多了，拉上瑟蕾娅。
    “走！快离开这！”
    但还没走出几步整齐的战甲碰撞声传来。
    “快，这边，不要让那些混蛋跑了！”
    一名骑着双足蜥龙的地精队长带着三百名全副武装的地精步兵冲进了商业街，不过他们并没有追击那些黑袍人，而是将商业街的一头堵死，并且没过一会，街道的另一端也出现了地精卫兵，两队合力将商业街封锁了。
    见此，赛利亚本能地感觉事情有些不对劲，而这时，地精队长也不废话。
    “把所有人都抓起来，特别是魔人族，一个都不要放过！”

第六百四十章 奇怪的现象（求多多评论！）
    “把所有人都抓起来，特别是魔人族，一个都不要放过！”
    地精队长骑士剑一指，地精步兵们快速冲上前去将那些还没来得及跑的闹事魔人族控制住，不过除了那些来不及跑的暴乱者外
    “你们干什么，我们是无辜的！”
    “少废话，走！”
    几名路过的魔人族被控制住，并且这还不是个例，地精步兵们只要看到魔人族就不分青红皂白一律带走，其中就也包括赛利亚等人。
    “你们几个，立即把武器放下！”
    十几名地精卫兵围过来，听此赛利亚眉头一皱，她指着地上被打倒的黑袍闹事者。
    “你们该抓的是他们，我们只是碰巧在这而已。”
    “休想狡辩，魔人族没有一个好东西！”
    尖锐的嗓音中透露着嚣张和鄙视，哪怕赛利亚不是魔人族听着也分外愤慨，同时女人的第六感在警示着她，事情并没有表面上那么简单，所以她没有放下武器而是选择和这帮地精对峙。
    见此，地精队长眉毛一挑。
    “嗯！你还想反抗！”
    唰唰唰！
    地精步兵们齐齐亮出剑刃，如此危险的举动让银发少女立即站到了赛利亚的身边。
    “同类，我来帮你！”
    “，虽然我也不知道你是谁，但你的好意我心领了，卷入这场麻烦对你得不偿失。”
    “库库库，我可不是那种随随便便丢下同类逃跑的人，接下来就让你们见识一下第六魔王的力量吧！”
    黑色的流动，其强大的气势吓得地精卫兵们齐齐后退。
    “好好强的魔力波动。”
    “魔王？不可能吧”
    然而下一秒
    咕噜
    “唔，饿了”
    魔力退去，少女的威压就像是泄了气的气球一般快速消失，见此
    “哈哈哈，我还以为什么呢，原来只是故弄玄虚而已。”
    “才才不是呢！只是尘封在我体内的黑暗力量不能随便解放，又恰好刚刚没有吃饱而已！”
    银发少女狡辩道，对此赛利亚感觉脑仁有些发痛。
    黑暗力量是什么设定啊？还有少女你的战力是根据饭量来决定的吗？而且你刚刚吃了那么多竟然还没有吃饱？！
    内心疯狂吐槽着，但赛利亚也不得不面对一个更加艰巨的问题，她需要带着这个累赘去对抗这些地精的卫兵，并且
    对方是埃尔多黎的卫兵，虽然自己出手可以解决他们，但这里是他们的底盘，一旦动手，后果如何也便不用多说了，到底该怎么办呢？
    正在赛利亚为难的时候，一只手搭在了她的手背上。
    霎时间，赛利亚如触电一般转头看去，对上的是瑟蕾娅那冷冽的目光。
    “瑟蕾娅！”
    “嘘，先不要轻举妄动。”
    说着，瑟蕾娅按下了赛利亚握剑的手，倒不是说她怕对方怎样，只是在对付敌人之前，摸清他们的底细是瑟蕾娅的一贯作风。
    可说起一贯作风
    瑟蕾娅不是失忆了吗，为何如今会做出这种决策，难道说！
    赛利亚想到了什么，于是她遵从瑟蕾娅的指示慢慢把剑放了下来。
    “早该这样的，全部给我抓起来！”
    闻声地精步兵们上前将赛利亚等人控制住并拉到了商业街外，而在那里已经聚集了大量的魔人族，其中有刚刚的黑袍闹事者，但更多的是无辜的魔人族。
    不过被抓后，赛利亚第一时间不是考虑自己将会遭遇什么，而是
    “瑟蕾娅，你恢复了吗？”
    “嗯，虽然大部分记忆还是很难回忆起来，但起码我知道，我是瑟蕾娅！”
    “太好了！”
    赛利亚显得很激动，而见此
    “同类，你可得好好感谢我才行，多亏了我的魔法啊！”
    银发少女说着，听此赛利亚正要道谢，但注意到她手上的禁魔枷锁
    “抱歉，连累你了。”
    “哼哼，不用道歉哦，因为我还有这个！”
    话说着，少女亮了亮她手上的一枚心形图案，那似乎是一种契约，“我的其他同伴很快就会顺着这个找过来，到时候大家就能一起离开了。”
    “但愿如此吧”
    赛利亚似乎并不相信这位不靠谱的中二少女，而一旁的瑟蕾娅却看着那枚印记有些发呆。
    奴役契约！她为什么会有？
    猜测之时，地精们已经抓回了大约600名魔人族，似乎是达成某种目标了，地精队长大手一挥。
    “把这些闹事者带回去，剩下的就交给治安官和卫兵吧。”
    “是！”
    “走，快点！”
    地精步兵们带着被抓捕的魔人族走向外城区，而一路上不免有城内居民议论。
    “看啊，又是那帮魔人族。”
    “真是的，明明是巴巴洛领主好心收留他们，为何就不能安定一点呢。”
    更有甚者
    “干脆跟其他领地一样将这些魔人族驱逐算了，魔人族就应该待在魔人的领地！”
    不知道是因为动荡不安的局势，还是说受舆论影响，显然这里的居民并不欢迎魔人族，除了
    “团长，你看那是不是奈儿他们！”
    一名魔人指着押送队伍说道，而看到后，亚格拉的拳头死死攥紧。
    “这是怎么回事？”
    “听说是商业街出现了魔人族暴动，正好奈儿他们在现场，所以被卷入其中了。”
    “暴动？是罗非特那个混蛋搞的吗，真是有够蠢的！”
    亚格拉怒骂道，而面对那些全副武装的地精步兵，他知道自己不能轻举妄动。
    “先回去！”
    说完，几人紧了紧兜帽消失在了围观的人群中。
    回到旅馆
    “怎么样，奈儿他们找到了吗？”
    一名妇人凑过来问道，亚格拉回道：“找到了，但是他们被地精们带走了。”
    “啊！那那得赶紧把他们救出来啊。”
    “这不是说救就能救的，据我所知，目前被那帮家伙抓走的魔人族还没有一个能放出来的，即使能放出来也不知道是什么时候了，而若是他们再被当做是暴乱的一员事情就更难办了。”
    听到这句话，众人脸色骤变，而亚格拉也是一拳锤在了桌子上。
    “果然当初我们不应该回到这里。”
    思前想后
    “只能这样了，塔姆人呢，把他叫来！”
    “塔姆出去了，还没有回来。”
    “他这时候出去干什么难道是！！！”
    亚格拉一惊，然后他暗自攥紧了拳头。
    早该想到的那个家伙
    眼下事情越来越麻烦了，而他身为父亲怎么可能让自己的儿女落入那种地方，并且赛利亚小姐他们也被抓起来了，如果没有她们的引荐，自己等人很难进入暗月氏族。
    必须那样了吗
    亚格拉的眼神逐渐变得危险。
    另一边
    埃尔多黎监狱内，一名名魔人族被地精步兵们推搡着进入其中，而赛利亚等人则因为反抗卫兵被带去了单独的牢房。
    咣当！
    牢门关闭，检查一遍门锁没问题后。
    “都好好待着，老实点！”
    说完，士兵就要离开，可银发少女叫住了她。
    “等等，我饿了，请问可以先让我吃午饭吗？”
    “吃饭？”
    士兵被整笑了，“放心，在这里够你吃一辈子的！”
    “这里是天堂吗！”
    少女眼中闪烁着小星星，而士兵没有多管她，可是牢室内一道声音幽幽传出。
    “天堂？也就你能如此看开了。”
    听到这声，众人回头，只见一名邋里邋遢的魔人正靠墙休息，而他似乎是知道些什么，瑟蕾娅主动上前询问。
    “老人家，此话怎讲。”
    “我一个月前被抓进来，到现在还没有出去。”
    “可我们是无辜的。”
    “在你看来这里的人都是罪有应得吗？”
    老者反问道，听此瑟蕾娅环顾四周，只见其他的牢房内也关押了不少的魔人族，不过不同于凶犯的暴戾，从他们脸上能看到的只有绝望和挣扎，并且值得一提的是，这里的人全部是魔人族！
    怎么回事？
    瑟蕾娅无法理解，而她在思考过程中有些头痛，发现后赛利亚立马拉着她做到了一旁。
    “感觉怎么样？”
    “没事，只是感觉这一切都像是一场梦。”
    瑟蕾娅说着，此时的她在银发少女和系统的帮助下已经得到了自己失去的记忆，但那些记忆非常模糊且零碎，打个比喻，那些记忆就像是她以旁观视角看电影一样，虽然知道，但却无法回忆。
    “那你能尝试联系道格修斯吗？”
    “我试试”
    话说着，瑟蕾娅尝试沟通，但就像之前说得，虽然通过系统的讲述她知道自己能沟通道格修斯，但如何沟通却又是一个问题。
    “不行赛利亚知道发动精神链接的办法吗？”
    赛利亚摇摇头，一时间，两人再度陷入窘境，并且
    “瑟蕾娅？那是蕾娜小姐的另一个名字吗？”
    “算是吧”
    瑟蕾娅说着，而一旁的银发少女立即凑了过来。
    “好棒，同类你竟然有两个名字，我却一个都没有，可以分给我一个吗！”
    听到少女的无厘头要求，瑟蕾娅看了过去，而盯着看了好一会后不知为何，她竟然下意识伸手想要去摘少女的面具，见此银发少女像是被踩了尾巴的猫一样快速躲开。
    “唔！太无理了，这可是决不能摘下的东西。”
    “，抱歉，我只是有些好奇。”
    “好吧，我原谅你了。”
    看着好像小孩子一样的银发少女，几人不禁有些发笑，而就在这时
    当当当！
    是铁棍敲击牢门的声音。
    “玛玛里狱长要开始审问了，都安静点！”
    在狱卒的叫嚷声中，大腹便便的地精狱长昂着头走进了牢区内，顿时牢区内炸了锅。
    “玛玛里大人，我是冤枉的！”
    “我们真的没有参加暴动啊！”
    场面有些控制不住，见状狱卒再度敲击栏杆。
    当当当！
    “安静，都安静！”
    好不容易压下众人的声音，玛玛里终于走了进来。
    不屑的目光扫过牢房，他似乎非常不情愿来到这里，径直走到关押那群黑袍男的牢房前。
    就是他们了！
    玛玛里使了个眼色，见状狱卒将一名名黑袍男带出，完事后他们就要离去，可这时寂静的空间内突然传出一声。
    “是开饭了吗？带我一个！”
    少女的声音尤为刺耳，而玛玛里转头过来。
    “是哪个嗯？女的？”
    虽然看不清样貌，但是那身段没得挑啊，所以玛玛里眼珠转了转。
    “小家伙，你确定要来吗？”
    “嗯嗯嗯！”
    “呵，好，把她们也带上。”
    话音落下，几名狱卒对视一眼互换了一个你懂得的眼神，然后他们打开牢门进入其中拉住了银发少女，可就在要走的时候
    “嗯？开饭了，你们不一起去吗？”
    “”
    面对银发少女的邀请，瑟蕾娅与赛利亚彻底无语了，她这是真傻还是假傻啊，不过这一句也成功让玛玛里注意到了其他人，上下打量几眼没戴面具的赛利亚后极品啊！
    “全部带走！”
    就这样，瑟蕾娅几人成功被银发少女拉上了车，而少女还很得意。
    “哼哼哼，怎么样，有好东西我还想着你们，够意思吧！”
    “你可真够意思，我是不是还得谢谢你？”
    “不用不用，小意思！”
    没有听懂瑟蕾娅的嘲讽，银发少女高兴地蹦蹦跳跳，而赛利亚则是目光一直锁定在那几个黑袍男身上，那是之前被她重伤的几名暴徒。
    而注意到她的目光，几人竟然嘴角一扬露出了一抹讽刺的冷笑。
    到现在还能笑出来真是奇怪，他们难道就一点都不担心自己的处境吗？
    在赛利亚疑惑之时，众人来到了一间封闭的审问室之前，不过几名黑袍人并没有动，只有赛利亚等人被强行推了进去。
    咣当！
    审问室的门被关闭，这里只剩下了赛利亚等人以及玛玛里率领的狱卒。
    “等一下，不应该先审问那几个人吗，这场暴乱可是他们引起的。”
    “本大人想审问谁就审问谁，你管得着吗？”
    玛玛里嚣张地说道，而银发少女还在四下张望。
    “吃的呢？”
    “啧啧，饿了？”
    “嗯嗯嗯！”
    少女满怀期待地点点头，而听此玛玛里与几名狱卒相视一笑，淫邪的目光不加有任何隐藏。
    “哼哼哼。”
    “？”

第六百四十一章 真假黑袍人（求正版订阅！）
    “乖乖听话，我要开始审问了。”
    声音传出，五六个狱卒左右上前将三人包围住，其邪恶的目光已经不加任何掩饰了。
    可是预料中少女恐惧的目光并没有出现，反倒是瑟蕾娅明白对方的想法后开口质问道
    “你们这样做就不怕你们领主责罚吗？”
    “责罚？这种问题未免也太天真了吧，你们不过是几个魔人族的犯人而已。”
    “因为是魔人族就可以随便处置吗，所谓的埃尔多黎也不过如此了吧”
    “你说什么！”
    被一名魔人族侮辱，几名地精狱卒有些生气，而典狱长玛玛里更是怒极一笑。
    “真是天真的小姑娘，而既然你都这么说了，那么就让我来帮助你重新认识一下埃尔多黎吧。”
    一伸手，玛玛里抓向了瑟蕾娅的面具，他倒要看看面具后的家伙到底是何方神圣。
    可就在他的手要触碰到之时，一团血纱缠绕住了他的手腕。
    “什么东西？”
    审问室外几名黑袍人正在交谈着，其中一人将耳朵贴在门上
    “里面怎么这么久还没有动静，难道玛玛里那个家伙不行了？”
    “嗨你管他干什么，赶紧回去复命吧。”
    说完，一人熟练地从墙柜中取出了钥匙，随后三下五除二将自己以及两名同伴的禁摩枷锁打开，活动活动手腕，那名偷听的黑袍男笑着打趣道。
    “那不是羡慕吗，你是没看见，哎呦，那个打伤我们的小娘们可是极品中的极品，而且据我目测啊，另外两个带着面具的绝对也不差。”
    “啧，你这么一说我倒是想见识见识了。”
    “对吧，想想看，那小娘们之前打我们多狠啊，要是我们这时候出现再嗯哼，那小娘们会是怎么个表情呢。”
    “有画面了，还是你小子会玩啊！”
    “那可不！”
    偷听男夸耀道，但一旁的狱卒却催促道。
    “我说你们几个，没事了就赶紧走，玛玛里大人可没有时间招待你们。”
    “催什么催，你以为我想来这破地方啊，要不是上面有命令，我们才”
    偷听男正想说什么，但突然另一人狠狠打了他一下。
    “嗯？”
    “蠢货，小心隔墙有耳。”
    “！！！”
    意识到自己差点坏事，偷听男急忙闭嘴，可就在三人要离开的时候，审问室的门打开了。
    “带着那三个家伙进来。”
    是玛玛里的声音，闻声三名黑袍男对视一眼。
    “怎么回事？”
    “哦，难不成叫我们进去是要”
    偷听男一脸淫笑，见此另外两人立即反应了过来，可是
    “不好吧，我们现在的身份还是犯人，被别人看到岂不是暴露了。”
    “放心吧，这能被谁看到，大家不都是自己人吗。”
    两人小声沟通着，但一旁的狱卒不耐烦了。
    “听到没有，玛玛里大人在叫你们，赶紧进去！”
    于是乎在卫兵的推搡下，三人无奈又期待地走进了审问室，进去看到赛利亚，偷听男眼睛都看直了。
    哼哼，之前打老子那么狠，现在
    “不对啊，你看玛玛里大人。”
    同伴的小声提醒让偷听男注意到了一脸痴呆样的玛玛里。
    “被榨干了？”
    偷听男正猜测着，突然
    咣当！
    铁门突然关闭，而三人心一惊回头看去，入眼所见的是一名同样表情痴呆的狱卒。
    “？？？”
    难以理解的疑惑过后就是警戒，感觉气氛不大对劲的他们将目光锁定了三名少女。
    不对！有问题！
    唰唰唰！
    银光闪耀，三人齐齐掏出了腰间的长剑，而见此，瑟蕾娅眼神一凝。
    “身为被抓捕的囚犯竟然还带着武器，说吧，你们是什么人？”
    面对质问，三人只感觉背后隐隐发凉，那感觉就好像是被毒蛇盯上了一般。
    如此情况下，一人快速反应要大声呼喊，但是
    “呃”
    嘴巴张开，声音却无法传出，此时的他只感觉身体被某种力量控制住了，而那股力量的来源是一双淡粉色的眼睛！
    瑟蕾娅的幻境沉沦！
    在意念的操控下
    “我我们是凶煞佣兵团，来此伪装成魔人制造暴动，以此来将罪名嫁祸给暴风魔人氏族。”
    嘴不受控制地张动发出声音，三人将他们的目的交代了个清清楚楚。
    而听此，瑟蕾娅摸着下巴思考了起来。
    “怪不得唯独你们这些罪魁祸首可以被放走，原来是跟玛玛里不，是跟埃尔多黎的掌权者巴巴洛领主串通好了，不过如此迫害魔人对你们的领地有什么好处。”
    瑟蕾娅思考着，而看到她施展出的能力
    “真的是魅魔唉！好厉害！”
    银发少女从瑟蕾娅的身后扑过来将其抱住，而面对过度亲热的双手不安分的少女，瑟蕾娅脸色一红教训道。
    “喂，你干什么，快放手！”
    而慌张中，瑟蕾娅的精神力输出微减弱，一名黑袍男找到了机会，他大吼一声。
    “啊啊啊！”
    “嗯？”
    目光投去
    灰色的皮肤、锋利的爪子，黑袍男竟然变身成了魔人族，等级也从原本的20级一跃来到了29级，而借此力量加上魔人族天生的精神魔法抗性，他成功摆脱了瑟蕾娅的幻境沉沦。
    “看来之前见到的并不是什么伪装，而是真真正正由人类变化而成的魔人族！”
    可这种能力凶煞佣兵团的人是从哪得到的呢？
    与此同时，变化为魔人族的黑袍男也在思考一个问题，那就是刚刚与瑟蕾娅的交锋中让他明白，即使自己用出了隐藏的力量也根本不可能是那个女怪物的对手。
    而确定了这一点后，他需要做的事情便只有一个了。
    逃！
    利用0.1秒理清思绪后，黑袍男毫不犹豫转身就要跑，可还不等他破门，审讯室的铁门先一步打开。
    “嗯！”
    “嗯！？”
    黑袍男与几名身穿夜行衣的人撞了个照面，几人看了看魔人化的黑袍男有些惊讶，而黑袍男看着他们手中带血的刀刃也有些惊讶，并且
    这才多一会啊，刚刚还和他们谈笑风生的狱卒已经全部倒在了血泊之中，其全部是被一击割喉致死，很显然，下手的就是这帮突然出现的家伙。
    而看到这第三者，瑟蕾娅有些懵了，这又是什么人啊，直到领头一人拉下了面罩。
    “赛利亚小姐，终于找到你们了！”
    “亚格拉！”
    没错，来此的正是欲救人的亚格拉等人，而此时17人全副武装，那肃杀的气息令人为之震撼，发动探查
    亚格拉暴风！40级！史诗！
    除去他之外，剩下的人平均等级也全部在30级左右，绝对精英级别的存在。
    而见来者是和那帮少女一伙的，黑袍男拔腿就要跑，见此赛利亚大喊一声。
    “抓住他，别让他跑了！”
    声音传出的同时黑袍男已经冲向了堵住门口的亚格拉。
    “滚开！”
    利爪挥来，亚格拉后仰躲过，同时一个扫腿踢在黑袍男的小腿上。
    咔！
    “啊！！！”
    惨叫一声的黑袍男跪倒在了地上，而紧接着迎面过去的便是亚格拉的两米五重剑。
    嘭！
    黑袍男身躯如炮弹一般飞出并撞入了墙壁，见此赛利亚一惊。
    “要活的！”
    “没死，还有一口气。”
    亚格拉说着，听此赛利亚看向身体嵌入墙壁的黑袍男有些无语。
    在？你也是个狂暴刺？
    然而说了这么多
    “你们怎么来了？”
    “这个之后再说，奈儿他们呢？”
    “在牢房里。”
    “快点救出他们，不然等城卫队反应过来就晚了。”
    ？？？
    厉害了，你们这都快把监狱杀穿了，到头来还没有惊动城卫队吗？
    吐槽归吐槽，既然情报得到了，那么留在这里也便没有任何意义了，带上半死不活的玛玛里等人，众人直接来到牢房。
    “老爹！”
    “臭小子，还好你们没事。”
    冲过去一重剑砍倒牢门，狂暴刺的行事方式就是这么朴实无华，而简单拥抱重逢过后众人便要离开，可是
    “亚格拉将军，您是亚格拉将军吧！”
    与奈儿等人关在同一牢房内的那名魔人族老者声音激动地说道，而听到这一声，亚格拉眼神中露出了动容，可恢复后
    “我不是，你认错人了。”
    “不可能，我见过您，暴风氏族第三骑兵团艾尔索尼克百夫长向您致敬！”
    说出这句话之时老者挺直了腰杆并右手抱胸，而听到此，周围的魔人族囚犯们不淡定了。
    “是真的吗！亚格拉将军回来了！”
    “亚格拉将军，救救我们，我们是无辜的！”
    囚犯投去了充满希望的目光，而面对此，亚格拉却深深低下了头，犹豫许久后
    “我们走！”
    话说着，亚格拉扭头就要离开，可这一下魔人囚犯们急了。
    “将军，不要丢下我们！”
    “那帮地精不会放过我们的，他们是背信弃义的小人，请您带我们走吧！”
    “将军！”
    一声声呼喊并没有留住亚格拉，但是除了他之外，其他人并没有直接离去。
    “你们愣着干什么，快走啊！”
    “，团长，虽说那一切都已经成为过往，但同胞有难，我们不能不帮啊。”
    “帮？怎么帮，现在我们都是自身难保。”
    “可我们也不能袖手旁观啊，团长！”
    “”
    亚格拉不为所动，但看着那一个个被抛弃后绝望的面孔，他内心陷入了挣扎之中，可就是这片刻的耽搁。
    “快快快！一号牢区被袭击，立即警戒！”
    喊声传来，其中还有战甲碰撞的踏步声。
    “不好，值岗换班的时间过了，我们得快点走！”
    可话虽如此，亚格拉却在沉默和自责中失去了果断，帮还是不帮？
    就在他犹豫之时
    “伟大的光明女神，赐予我照亮一切的光辉吧，圣光术！”
    奈儿的魔法咏唱完成，炙热的光芒照耀在牢锁之上，这是她在私下请教赛利亚学会的新魔法，而在耗尽全部精神力之后
    咔嚓！
    牢门被破坏，里面的魔人见此大喜过望。
    “谢谢！感谢你！”
    微笑回应后，奈儿看向亚格拉。
    “老爹，你教育我们的做事不要留下悔恨的。”
    “呼”
    闭目长长出一口气，然后亚格拉双手挥舞重剑，左右开弓将一个个牢门砍倒。
    “走走走，拿起那些狱卒的武器，趁着城卫队没有赶快来我们冲出去！”
    “我们永远追随亚格拉将军！”
    一个个囚犯被放出，其中不乏有当初的暴风骑兵团成员，而有战力的囚犯拿起那些地精狱卒的武器后紧紧跟在亚格拉的身后，等他们冲出牢区之时，外面已经围上了一支多达600人的地精步兵。
    “还是慢了一步”
    “里面的人听着，你们已经被包围了，立即放下武器投降，否则等待你们的将是严厉的惩戒！”
    地精队长在喊话，而看到堵住监狱大门的盾战以及监狱围墙之上的弓手，亚格拉感觉有些难办了，但不管怎样，决不能拖下去，否则城卫队一来想走都走不了了。
    “想逃出去就听我的，一会不管有没有武器全部冲过去，只要到了墙下就安全了，到时候我为你们打出一条出路，而这里是外城区，距离城门很近，能不能跑出去就各凭本事了。”
    此话一出，众人都有些害怕，但思前想后
    留在这里就是等死，不如放手一搏！
    “准备好了吗！”
    “准备好了！”xN
    “3、2、1冲！”
    “杀啊！”
    亚格拉带头冲锋，见状地精队长傻了。
    “真有胆冲出来！快放箭！快放箭！”
    城墙之上的弓箭手一个个将箭矢对准暴动的囚犯，见此亚格拉手下的一名结界师便要拉起结界掩护，可还不等他动手
    “为了暴风氏族！”
    “杀光这些背信弃义的小人！”
    一声大喝，地精们齐齐回头，只见夜色中一个个黑袍男跃上了城墙。
    噗噗噗！
    干净利落的十几秒钟，地精弓手全部被刺杀。
    “什么人，竟然敢袭击伟大巴巴洛领主的军队！”
    “送你下地狱的人！”
    一声大吼，只见一名壮硕的黑袍男手持巨盾从围墙之上跃下，在地精队长惊恐的目光中，巨盾将其砸入了地面。
    轰！
    大地开裂，同时越来越多的黑袍男冲入监狱，其技艺之高超，行动之果断，大量的地精步兵被屠杀，再加上地精队长都挂了
    “快快跑，暴风魔人杀回来了！”
    胆小的地精们出现了溃散之势，而正要出手的瑟蕾娅也收回魔力转而打量起了对方。
    一样的黑袍，他们不是凶煞佣兵团的人吗，怎么袭击起了地精？
    但转念一想不对，凶煞佣兵团是伪装成了这些人来嫁祸，那就代表着真正的黑袍人其实是巴巴洛的敌人，而他们的真实身份是
    击杀了地精领主的那名壮硕男人摘下了兜帽，塔姆那沧桑的面孔映入了亚格拉的眼中。
    “你果然回去了！”
    “现在你需要我的帮助，这证明我没有选错。”
    “”

第六百四十二章 我？魔主？（求正版订阅！）
    与塔姆对视，不同于之前那个和蔼的大叔，如今的他眉宇之间煞气纵横，沾染鲜血的盾牌挥舞，数名地精当场被拍碎。
    “团长，时间不多了，趁现在，跟我走吧！”
    “”亚格拉的表情有些纠结，但如今的处境已经容不得他多考虑了。
    “全体突围，我们杀出去！”
    一呼百应，监狱内的魔人囚犯们将所有的同伴都放了出来，足足近千名魔人族拿起武器，虽然由于身体和多方面原因他们的战力并不高，但起码也有了一拼资本，并且这里可不光只有他们。
    一名黑袍人冲来汇报。
    “塔姆大人，我们已经按照您的命令在城内多处制造骚乱，眼下城卫队被牵制，可以突围了。”
    “很好，我们开路，突破正门！”
    “是！”
    一声令下200名黑袍人快速冲到了囚犯们的前方，其行动之迅捷可见战斗素养之高，不过有一点非常奇怪，正当瑟蕾娅等人要出手帮忙时，几名黑袍人突然跳出来阻拦。
    “大人，前方危险，请不要贸然上前，我们会保护您的周全。”
    “保护我？”
    瑟蕾娅有些纳闷，自己一个外人有什么好值得保护的，要保护也得保护那个看起来就很重要的亚格拉将军吧。
    而见瑟蕾娅被几名黑袍人围在其中，亚格拉知道塔姆已经把一切都抖出去了，那事已至此自己还能说什么呢？
    两把重剑挥舞耍了一个剑花，亚格拉站到了一众黑袍男的身前，见此正要指挥的塔姆投去了疑惑的目光。
    “我来指挥。”
    “！！！”
    短暂的惊愕后，塔姆重重点头。
    “是！全体听从亚格拉将军之命！”
    “明白！”
    集结在监狱街道外的黑袍部队齐齐高呼一声，而这时就近的城卫队已经出现在了街道的另一端，看到暴动的罪犯和黑袍人后。
    “注意，目标在前方，全体列阵！”
    “喝！哈！”
    盾战枪兵的组合将街道口封死，对此，亚格拉也不跟对面啰嗦。
    “突破！”
    “杀！！！”
    黑袍男一个个红着眼冲出，而这帮只会欺负欺负魔人老百姓的地精哪见过这阵仗，心生胆怯的他们有些慌乱，抓住这个机会，亚格拉一重剑扔出砸向了盾墙。
    当！
    “啊！”
    数名盾战被击飞出去，盾墙出现了一个缺口，随后黑袍部队集体冲锋进去。
    刀光闪烁、血花飞溅！
    200黑袍部队面对千人地精部队竟然出现了屠杀之势，其所过之处地精就如风雪刮过的麦子一般成片成片倒下，而原本瑟蕾娅还有些惊讶，但探查一番后也就释然了。
    清一色25级的精英暗杀部队，对上平均等级才15的杂鱼步兵，并且在种族战斗属性上魔人还稳稳压地精一头，地精们要是能撑住就怪了。
    于是乎，在巨大的实力差距面前，等后续的魔人族囚犯杀到之时，地精的城卫队已经被完全杀崩，踏着遍地的鲜血，众人很快就冲到了埃尔多黎的北门。
    可此时地精们早已收到了通知，站在城门之上遥望，守城官看到了一路厮杀过来的黑袍部队和魔人囚犯，惊叹的同时他拉过副官问道。
    “我让你准备的东西你准备好了吗？”
    “大人请放心，我已经命令600弓手埋伏在城墙，600盾战埋伏在城门，只要他们敢突围，定让他们有来无回！”
    “很好，不过不要大意，让城卫队的人赶快支援过来，我们来个瓮中捉鳖！”
    “是！”
    副官下去了，而守城官则得意洋洋地说道。
    “还愁没把柄呢，结果你们竟然真的敢在埃尔多黎闹事，从今天起，埃尔多黎将再无魔人族，哼哼哼，哈哈哈！”
    “这么大的口气，究竟是谁给的你自信呢。”
    “当然是我们伟大的巴巴洛领主和黄金天平的嗯，不对，什么人！”
    守城官转头看去，然后一名身着黑袍的神秘人正站在城楼的顶端，而那种装束是
    “暴风魔人族！”
    “猜对了，不过没有奖励。”
    男人打了一个响指，翻滚的云层中一个个黑影俯冲而下，其拥有黑灰色的皮毛，锋利的剑齿，乍一看好似雄狮，但它却有着黑色的双翼以及一条蛇尾。
    那是传说中龙族的子嗣感染异魔力之后所蜕变而成的神秘魔兽，奇美拉！
    “嘎呜！”
    十几只奇美拉在一只双头奇美拉的带领下飞跃过了埃尔多黎北门，一口口烈焰风暴三阶席卷城墙，顿时早已埋伏好的弓兵们发出了瘆人的哀嚎声。
    “啊！火，我着火了！救我！”
    “奇美拉来了，快跑，啊！”
    看着自己的士兵化为火人一个个摔下城墙，守城官露出了难以置信的表情。
    “不可能，那些怪物是怎么绕开魔力侦测装置的！”
    “呵呵，家门前有几双眼睛，我自己还不知道吗？”
    黑袍男嘲讽道，而听此，守城官怒了。
    “你们不守信用，竟然在交付给我们的城池中留有后手！”
    “信用？你们也配说信用这两个字吗，背信弃义的小人！”
    被激怒的黑袍男骑士剑高高举起，一只体长达28米的庞然大物轰然落下，看着近在咫尺的双头奇美拉守城官当场吓尿了。
    “你你敢动我，巴巴洛大人不会放过你们的！”
    “放心，下一个就是他！”
    “嘎呜！”
    奇美拉口中的火焰横扫城墙，连带地精守城官在内，残存的地精卫兵们被瞬间扫空，恰好这时亚格拉等人赶到了北门，看到他，黑袍男摘下了面具和兜帽。
    “亚格拉将军，许久不见，别来无恙啊！”
    “罗斐特！”
    叫出那人的名字，亚格拉抓住重剑的手攥死了几分，而再看到那些奇美拉
    “你竟然把魔主大人遗留的魔兽放了出来！”
    “不这样做的话，救出你们的代价是我们无法承受的，不过”，名为罗斐特的男人将目光转移想到了被黑袍人保护的瑟蕾娅：“还好我们的付出有足够的回报。”
    谈论声中，远方的呼喊声越来越近了。
    “快，他们在北门，不要让他们跑了！”
    闻声眺望而去，只见一支支城卫队正在快速向着这边包围过来，其数量在6000以上，并且还有双足蜥龙骑兵以及钢铁傀儡等精英兵种，见此
    “先离开，这里不是说话的地方。”
    “嘎呜！”
    双头奇美拉扑进城中，然后它那高傲的头颅低在了瑟蕾娅的面前。
    “？？？”
    “我知道您现在很疑惑，但是请相信我们的诚意又或者说，忠诚。”
    “”
    虽然不知道罗斐特为何向自己恭敬行礼，但瑟蕾娅也没薄对方的面子，一个翻身乘骑上了奇美拉。
    “嘎呜！”
    被少女乘骑，双头奇美拉似乎很兴奋，一口火焰风暴喷出，没有魔力护盾保护的城门应声破碎。
    “城门倒了，大家快冲出去！”
    魔人囚犯们鱼贯而出冲向外部，黑袍人则是留着断后，而等所有魔人囚犯撤出去之后，之前被牵制的地精卫兵才迟迟赶来，其中领头的赫然是领主巴巴洛！
    “给我上，不要让他们跑了！”
    闻声，众人就要冲上去追击，可是
    “嘎呜！”
    十几只奇美拉飞过在主干街道之上拉起了一层层的火墙，骑兵们的追击被迫停下了，而面对巨兽级别的奇美拉
    “奇奇美拉，当初击破魔族的神秘魔兽！”
    “不可能吧，那些怪物不是早就随着暴风氏族的衰落而消失了吗！”
    但猜测归猜测，请以实物为准的基本常识让他们明白，眼下没有空军的他们最好不要冲上去。
    而双方就这么僵住，期间巴巴洛与瑟蕾娅来了一个隔火对视，而这名乘骑在传奇魔兽双头奇美拉身上的少立即引起了他的注意。
    另一边，眼见借助火势隔开了对方，罗斐特大喜过望，但是随后
    嘭！
    一只奇美拉身体摇晃，其虚弱的样子将罗斐特心中的喜悦彻底冲散。
    奇美拉虽强大到可以和飞龙乃至巨龙抗争，但没有魔主的神秘力量，这些大家伙根本行动不了多久，所以趁对方没有发现之前
    “如果有胆量的话就追上来吧，但我希望到时候你们不要后悔。”
    撂下一句看似很嚣张的狠话，心底发憷的罗斐特不敢多耽搁，骑士剑一指天空，十几只奇美拉腾空而起带着断后的黑袍部队快速撤离。
    而见对方远去
    “巴巴洛领主，就让他们这样跑了！”
    “不然呢，你想试试看自己烤熟了香不香吗？”
    被巴巴洛噎了一嘴，那名地精不再说话了，但是看他的样子似乎并不服气
    区区魔人族，竟然赶来埃尔多黎捣乱，最后还当着他们的面跑了，这让人如何咽下这口气啊！
    而似乎是看出了属下们的不满，巴巴洛轻笑一声。
    “目光短浅，他们跑得了一时跑得了一世吗？”
    “？”
    众人不理解，而巴巴洛却露出了一个得逞的笑容。
    “将今天的事情汇报给黄金天平那边，同时向外界传达出一个信息，魔人族有预谋地破坏埃尔多黎的稳定，恐怕是要有什么邪恶的目的。”
    此话一出，众人恍然大悟。
    “大人的意思是！！！”
    好一招借刀杀人，如今魔人族正在风口浪尖之上，任何小小的举动都会招致整个南部大陆的群起攻之，不说别人，有他银章这些姓氏在，黄金天平那边就不可能坐得住。
    所以，既然能让别人动手，那为何还要自己费神呢？
    而恰好这时
    嗡！
    影像传递水晶亮起，见此巴巴洛将手头的任务交给副官，他自己则找到一处僻静的区域，接通影响传递水晶一个面容俊秀的男人出现在水晶内。
    “巴巴洛大人，我听说您遭遇了暴风氏族的袭击，请问是真的吗！”
    男人似乎很激动，而巴巴洛似笑非笑地将水晶对准了一片火海的北门。
    “你看这像是演戏吗，伯尼可凶煞佣兵团团长？”
    “哇！真是太棒了，本来还想着怎样继续栽赃那帮家伙让埃尔多黎的人民彻底厌恶并驱逐暴风氏族呢，结果到头来那帮蠢货竟然自己先动手了，那么巴巴洛大人，您知道下一步该怎么办吗？”
    “我会以此为理由驱逐埃尔多黎境内的所有魔人族。”
    “跟您这样的聪明人合作真是太愉快了，那么我们是不是可以化身正义的使者去讨伐暴风氏族了呢？”
    “一切随您的意愿。”
    说完，通讯挂断，而到此玛玛里也长出一口气。
    而从明天开始，这埃尔多黎将彻底归自己银章氏族所有，暴风魔人？
    呵呵乖乖成为历史吧
    另一边
    罗斐特等人还不知道他们前去营救正中了巴巴洛的下怀，但这也是没有办法的事情，毕竟那个人，他们不得不救。
    而那个人就是
    “我们到了。”
    罗斐特很绅士地对瑟蕾娅说道。
    历时半个小时的飞行，他们的前方出现了一座小城，这是隶属于埃尔多黎领的暴风城，俯视看去，这座城市只有埃尔多黎一半的面积，并且这座城市的种族构成有些奇特，全部是魔人族！
    而看到天空中的奇美拉折返
    “圣兽回来了！”
    一人高呼，随后万千魔人齐齐走上街道朝着天空中单膝跪下，在一城10w魔人的恭迎下，十八只奇美拉飞向内城。
    “哇喔，那是宫殿吗！”
    在银发少女的惊呼声中，奇美拉载着众人降落在了一座破旧的城堡中，而落地的一瞬间
    “嘎呜！”
    十只奇美拉哀嚎一声然后身体僵住，灰色蔓延，短短一分钟内，恐怖狰狞的巨兽便化为了一尊石像。
    见此，罗斐特表情略显苦涩，而瑟蕾娅则盯着那些石像若有所思。
    探查！
    奇美拉！36级！金色精英！
    状态：石化休眠，以黑暗魔力注入方可重新让其复活。
    这个石化的设定怎么感觉有些熟悉呢
    “您好像对这些大家伙很好奇。”
    罗斐特的声音传来，而等瑟蕾娅转头时他脸上的苦涩已经一扫而空。
    面对她略显疑惑的目光
    “哦，忘记自我介绍了，在下罗斐特暴风，原暴风氏族政务大臣，伟大魔主拉薇儿的忠实追随者，在此向新任魔主大人献上最忠诚的敬礼！”
    话说着，罗斐特朝瑟蕾娅跪拜了下去，而周围的黑袍人也是齐刷刷地跪下。
    “向新任魔主大人献上最忠诚的敬礼！”
    呼喊声一浪接着一浪，放眼望去，整个城堡内3000名黑袍士兵以环形围绕瑟蕾娅跪拜，那虔诚的目光仿佛像是在觐见神明一般，而面对这突如其来的赞礼。
    “我？魔主？”

第六百四十三章 拉薇儿与暴风氏族的过往（求订阅！）
   
    “我？魔主？”
    好端端的，自己怎么与这些魔人族扯上关系了？
    瑟蕾娅百思不得其解，而她身旁的银发少女却吓得后退了出去。
    “竟然识破了本魔王的身份！”
    “？？？”
    罗斐特与身旁的黑袍人面面相觑，一副‘这人谁啊’的眼神，而见场面尬住，赛利亚捂着脸将少女拉走道：“不要在意，她总是会说出一些让人无法理解的话。”
    此话一出，罗斐特等人恍然大悟。
    哦！原来是中二少女（智障儿童）啊。
    不去理会少女大喊的“为什么你们一副看不起人的样子，我真是魔主啊！”，罗斐特等人再度将目光聚焦向了瑟蕾娅，而这也让她明白，这帮家伙好像是认真的，但是…
    “你们信奉的是第五魔王‘拉薇儿’吧。”
    “是魔主，魔王只是外人的误解罢了！”
    罗斐特纠正道。
    “那些无所谓了，既然你们信奉的是拉薇儿，那为何要称呼我为魔主呢？”
    “因为您的身上有上任魔主拉薇儿大人留下的信物！”
    “信物？”
    循着视线，瑟蕾娅摸到了自己的额头，魔力注入，黑色的龙鳞显现，见此罗斐特激动地高呼一声。
    “恭迎魔主回归！”
    “恭迎魔主回归！”xn
    欢呼声一浪接着一浪，魔人们看向瑟蕾娅的目光也越发炙热，但相比之下，赛利亚和亚格拉则是面露担忧，赛利亚是担心瑟蕾娅被卷入魔人族的纷争会将暗月氏族置于危险的境地，而亚格拉则是担心…罗斐特！
    果不其然，他的下一句就是…
    “只要有魔主大人在，我们定能攻下埃尔多黎，击败血怒魔人，将我们失去的一切重新夺回来！”
    “攻破埃尔多黎！夺回我们的一切！”
    魔人们眼中的激动逐渐变为疯狂，见此亚格拉坐不住了，他大喝一声。
    “罗斐特阁下，请停止你的鲁莽行动，继续征战只会让我们的族人更加危险！”
    “与其在沉默之中慢慢走向灭亡，我更愿意相信复兴的机会就在眼前！”
    “但机会不是战争，一定还有其他的方式！”
    “你说得其他方式就是像你一样天真的去寻找另外可以包容‘邪恶魔人’的领地吗，哦对了，出去这么久，亚格拉阁下应该走过了不少地方吧，说说看你有没有找到愿意接纳我们的领地。”
    曾经的魔人族将军与曾经的魔人族政务大臣针锋相对，但被罗斐特问起此事，亚格拉心中一痛。
    “没有，但还有希望。”
    ‘北方的暗月氏族也许可以接纳我们’这句话并没有说出，因为他也只是从赛利亚那里听取到了‘暗月氏族面对任何种族都能够一律平等接纳’，如果只是一个‘可能’，说出来未免也太可笑了。
    而在两人的谈话中瑟蕾娅也明白了，同为暴风氏族曾经的领导者，亚格拉身为将军主张寻找新领地复兴氏族，罗斐特作为政务大臣则信奉实力至上，想得到武力然后向血怒魔人氏族复仇夺回家园。
    两人意见不和，而亚格拉在氏族内的势力又不如罗斐特，所以其为了氏族的复兴选择带领自己的亲信脱离了暴风氏族以‘歌剧团’的形式游走在各地寻找新家园，而罗斐特则是暗中筹备军队，伺机发动战争夺取领地。
    其中谁对谁错，瑟蕾娅并不想评判，但是看着快要打起来的两人…
    “我说…如果吵够了，能不能先解释一下我的问题，就是这个信物。”
    瑟蕾娅发话，罗斐特立即停下争吵。
    “当然可以，遵循曾经带领我族击破魔族的魔主‘拉薇儿’之命，任何持有信物归来之人便是她的传承者，其将接替魔主之位，带领我们走向辉煌。”
    听此，瑟蕾娅看着落入手中的龙鳞有些发愣，本以为这不过是养母‘凯瑟琳’送给自己的普通空间道具，但没想到这竟然和传说中的反叛魔王‘拉薇儿’扯上了关系。
    那么自己是不是可以理解为拉薇儿与凯瑟琳之间有某种联系呢？
    虽然不至于大胆到猜测传说中的第五魔王是自己老妈，但其中也肯定有什么猫腻…并且拉薇儿的‘尸体’还在道格修斯那呢。
    不…也不一定，毕竟魔王拉薇儿的真面目谁都没有亲眼见过，死没死暂且不说，那具尸体是不是她还不一定！
    所以说了这么多…
    “强买强卖可还行，我要是不想当魔主呢？”
    听到这句话，罗斐特先是一惊，然后又坚定地说道。
    “我们誓死追随，魔主大人去何方，我们就去哪里，这是我族立下的誓约，同时也是魔主大人您的使命。”
    “使命吗…”
    确实，能带着这块破鳞片来到这里，说是巧合自己都不信。
    而这边瑟蕾娅正思考着，另一边的罗斐特已经取出了一把黑色的钥匙。
    “这是上任魔主拉薇儿留下的黑暗宝藏，不论您是要离开还是怎样，请您带走拉薇儿大人留给您的东西。”
    “这么好，白送东西给我？”
    接过那把古朴的黑色钥匙，而一眼她便注意到了上面的图案…那个形状，好熟悉，怎么感觉在哪见过。
    这这么想着，系统的提示音突然传来…
    系统：检测到纯净的黑暗之力，可以解锁黑暗主祭坛，是否解锁。
    “嗯！”
    一听这，瑟蕾娅立马反应了过来，这钥匙上刻画的…不正是自己意识空间内那座被破坏的黑暗主祭坛吗！
    霎时间，瑟蕾娅只感觉自己被一双无形的大手攥住了心脏，她大声质问道。
    “系统，这是怎么回事！”
    系统：黑暗之力不足，解锁失败，请寻找黑暗之力的源头以完成完美解锁。
    “我不是问你祭坛的问题，我是问钥匙之上的图案！”
    系统：我不明白主人的意思。
    “……”
    是自己看错了吗，又或者说这个世界的祭坛都长这个样子？
    “怎么，魔主大人有什么问题吗？”
    “没有。”
    瑟蕾娅摇摇头，但是皱紧的眉头依旧没有松开，见此罗斐特以为是瑟蕾娅累了…
    “是我等失礼了，请魔主大人入内说话吧。”
    “好。”
    在魔人族士兵们恭敬的目光下，瑟蕾娅等人进入了城堡内，后续的交谈中她询问了更多信息。
    追溯到上一次的魔族入侵，名为拉薇儿的第五魔王背叛了魔族，在她的带领下，被魔族奴役的魔人族奋起反抗，其余四位魔王也被拉薇儿与精灵族、巨龙族联手封印，因此，宣告入侵失败的魔族大军被迫通过空间通道退回魔界，而拉薇儿与暴风魔人氏族由背叛者成为了英雄。
    可是好景不长，曾身为魔王的拉薇儿体内残存了大量的异魔力，终于有一天异魔力爆发，其再度堕落成为了魔王，并率领着族人疯狂扩张，甚至企图召唤回魔族，面对这个‘大陆祸害’…曾经的战友‘巨龙族’不得不向对待其他魔王一样将其封印。
    而自那之后，魔人族便从山巅跌落，由‘上古守护者’变为了人人警惕、担忧的邪恶种族，毕竟有拉薇儿这个先例在，谁能保证魔人族这个利用‘异魔力’的种族会不会有朝一日再度诞生出‘魔王’呢？
    于是乎在南部大陆所有种族的排斥与敌意下，两个氏族分裂了。
    其一是信奉‘魔主拉薇儿’的暴风氏族，他们铭记着自己曾经‘血色军团’的身份，即使受到排挤也严于律己，等待着‘魔主’的回归，重回上古守护者之位。
    其二是信奉‘魔王拉薇儿’的血怒氏族，以‘血色军团’复仇者的身份蜕变而来，只不过曾经的‘血怒’是对奴役他们的魔族复仇，现在的‘血怒’是对排挤他们，迫害他们，敌视他们的所有种族的‘复仇’，昔日的英雄，现在的复仇者，强大的武力让世人敬畏他们，再无氏族敢欺辱这个曾经的上古守护者种族，然而这还不够。
    黑暗的过往让他们明白，别人不会敬畏什么狗屁‘上古守护者’，只会敬畏强者，为此他们渴望力量，就像当初为了力量重新解封异魔力然后化为魔王的拉薇儿一样！
    两种极端的信仰碰撞让这本是同宗同源的魔人族彻底决裂，暴风与血怒，继承了血色军团遗愿的他们兵戎相向，而最终的结果在一年前诞生了。
    严于律己的暴风魔人‘自我约束’没有选择动用异魔力，并且由于失去了拉薇儿‘黑暗魔力’的他们很多的力量就如同巨兽‘奇美拉’一样变为了废物。
    反观血怒氏族…
    追求力量的他们学习了精灵族先进的种族理念，获得了地精的最新科技，利用异魔力武装强化了自身，时间的流逝让血怒氏族不断进步。
    最终的战斗打响，在血怒氏族的进攻下，暴风氏族一败涂地，最后仅剩下了都城‘埃尔多黎’，恰好这时银章地精氏族被黄金天平地精氏族驱逐，急需领地的银章氏族偷袭了埃尔多黎，眼看腹背受敌将要彻底失败，为了保护住魔主拉薇儿的‘陵墓’，暴风氏族向银章氏族妥协，条件是暴风氏族将埃尔多黎拱手让给银章地精，银章地精帮助暴风氏族共同对抗血怒氏族。
    于是乎便有了今天的局面…
    埃尔多黎境内虽然还有很多魔人族，但一半的归属权已经落到了‘银章’的手中，不过那些贪婪的地精似乎并不打算就此罢手，埃尔多黎如今的现状就是结果。
    一代上古守护者沦落至此…
    “以上就是魔主大人您想知道的过往。”
    罗斐特说着，而坐在主座之上的瑟蕾娅听得津津有味，但是反复琢磨她也没有搞清楚这个‘反叛魔王’拉薇儿到底和自己有什么关系。
    而趁着这个势头，罗斐特继续劝诱道。
    “而只要魔主大人您开启‘黑暗宝藏’，我族的力量便能回归，到时候您只要振臂一呼，千千万追寻拉薇儿大人脚步的魔人族必将拥护您重登上古守护者之位！”
    “不要把事情想得太过理所当然，‘严于律己’可是拉薇儿大人留给我族的信条。”
    “严于律己是强者的自我戒律，而如今境况下，我觉得应当向我们的敌人‘血怒氏族’学习，想想看他们当初是如何击败我们的吧，我们不能再止步不前了！”
    亚格拉与罗斐特两人在一块就跟个火药桶似的一点就着，听着两人的争吵，瑟蕾娅揉了揉脑仁。
    “能安静一点吗？”
    “抱歉。”
    “如您所愿。”
    见自己的话还挺好使的，瑟蕾娅问了一句…
    “总之你们就是想让我开启什么‘黑暗宝藏’拿回拉薇儿给你们留下的力量对吧。”
    “是的，但如果真的是那样，我希望您作为魔主利用那股力量保卫我族繁荣发展。”
    “不不不，那样强大的力量应该彰显给世人，让觊觎我们的蠢货明白，暴风氏族不是好欺负的！”
    眼看两人又要吵起来，瑟蕾娅大手一挥…
    “够了，既然你们有求于我，那能否让我考虑一下呢？”
    “当然，这是您身为魔主的自由，我等告退！”
    说完，两人恭敬行礼后带着士兵们下去了，而饿了一路的银发少女自然是急忙跟着下去看看有没有什么好吃的。
    一时间，城堡大殿内只剩下了瑟蕾娅与赛利亚两人。
    思考着那个问题…
    “如果我是瑟蕾娅的话，该怎么办呢…啊…我就是瑟蕾娅，但是…”
    只是从系统那听说了‘瑟蕾娅’也就是自己的记忆，想要凭借记忆去做出决定什么的，瑟蕾娅有些无措，所以最终她把问题抛了出去。
    “呐，赛利亚，你应该很了解我吧…如果是我的话，应该怎么做呢？”
    听到这个问题，赛利亚身体一振…
    还没有完全恢复吗…
    而似乎是明白赛利亚在想什么，瑟蕾娅尴尬地转过头去。
    “抱歉问了你这么奇怪的问题，果然还是得求助那个神秘的家伙（银发少女），只要让她帮我把灵魂完全融合…”
    话还没说完，一个温暖的身躯突然从身后贴了上来，感觉脖子湿湿的瑟蕾娅正要伸手去摸，但意识到发生了什么后…
    “呀，赛…赛利亚，你在干什么？”
    红唇从少女的颈上移开，赛利亚娇嗔道。
    “瑟蕾娅的话太奇怪了，这是惩罚。”
    “惩罚什么的…”
    请再多来一些！
    “瑟蕾娅就是瑟蕾娅，你的话一定能做出最正确的决定，无论是什么状态之下，所以…遵从自己的选择吧！”
    “遵从我自己的选择吗…”
    也是呢…
    “谢谢，我知道改什么办了！”
    “嗯，那就交给你了，我…啊！”
    身体的突然悬空让赛利亚惊叫一声，等反应过来后她才发现，瑟蕾娅已经将她拦腰抱起。
    “瑟蕾娅，你…”
    “当然是做我该做的事情。”
    “该做的事情？”
    赛利亚面露不解，直到瑟蕾娅将其抱着走向卧室内，明白了什么的少女瞬间脸红。
    但是转念一想…之前由于自己的原因，两人之间的关系一直很尴尬，但是现在…与瑟蕾娅也应该有一个结果了吧…
    娇羞的赛利亚没有抗拒，甚至还有些高兴。
    任由瑟蕾娅将其抱着进入房间…
    城堡外风声大作盖过了所有的声音，而这将注定不是一个平凡的夜晚。
    抉择…
    

第六百四十四章 梦境重现与拉薇儿陵墓（求订阅！）
    天地昏暗一片，一位少女正向着深不见底的黑渊裂缝中坠落，望着头顶上越发微弱的光芒，瑟蕾娅毫不惊慌。
    “又是这个怪梦早不出现晚不出现，偏偏这个时候出现，是不是预示着什么呢？”
    正思考着，只听扑通一声，瑟蕾娅置身于一片冰凉的泥潭，虽说是梦境，但那窒息感却格外真实，为此她开始挣扎开始反抗，但其结果就是她的身体加速下沉。
    无尽的黑暗袭来，正当瑟蕾娅要绝望之时，两只手拉住了她。
    霎时间光芒闪烁驱散了周围的黑暗，在一片悬空的海域中，瑟蕾娅看到了两只手的主人，那是全身被光芒所笼罩的少女。
    “这就是你的使命”
    两道声音一起传来，其中一道是模糊的，而另一道则是充满磁性的女声，带着困扰自己许久的疑惑，瑟蕾娅极力想要看清两位少女的样貌，但是她们的身体突然虚化，透过那虚化的身躯瑟蕾娅看到了
    “一棵树！”
    没错，是一棵树，一棵黑色的高大树木，由于没有参照物，瑟蕾娅只知道它很高大，大到无法用自己的认知去衡量，但与之高大的身躯相反，它的身体却异常脆弱，那干枯布满裂纹的树干好像一碰就要碎似的。
    最终，两位光之少女消失了，黑暗再度侵袭而来，在最后的视线中瑟蕾娅看到，高大的树木被黑色所感染，一点点蜕变，一点点毁灭，一点点重生，然后再度归于寂静的黑暗，只留下一道声音。
    “使命”
    现实世界，原本躺在床上沉睡的少女突然坐起，她双眼睁得巨大并在急促喘息。
    “是梦？为什么又如此真实”
    瑟蕾娅脸色煞白，而这时一人从她身后将其抱住，并亲昵地将头托在她的肩头。
    “做噩梦了吗？”
    听到耳边的轻声细语，阵阵热息吹得瑟蕾娅心痒痒的，微微转头，只穿着贴身衣物的赛利亚正一脸担忧地看着她，心中泛起涟漪，瑟蕾娅也稍稍镇定了下来，然后她轻轻探过头去，赛利亚也主动相迎接。
    一夜的升华让两人的身份彻底转变，不过献上早安吻之后赛利亚并没有放开瑟蕾娅，而是就这样安静地抱着她，因为与瑟蕾娅肌肤相触之时她会感觉安心。
    又或者更贪心一点还可以
    嘭！
    “锵锵锵！同类，看看吾给你们带来了什么！”
    银发少女攥着几串丸子推门而入，但是看到床上亲密抱在一起的两人。
    怎么回事，为什么我手中的丸子就不香了呢
    而被银发少女突然撞破，一晚女王姿态的瑟蕾娅原形毕露拥进了赛利亚的怀中，这也就使得银发少女并没有看到她的脸。
    然而
    “啊！怪不得赛利亚小姐不让我补魔，原来是你自己想独占瑟蕾娅的魔力，不行，我也要！”
    鼓着个嘴的银发少女直接a了上去，而瑟蕾娅的反应也很快，黑龙逆鳞的空间特性发动，一身龙皇锦衣加身，带上面具的她一个侧身躲开了少女的飞扑。
    “啊为什么躲开，我们不是同类吗！”
    “”
    瑟蕾娅不说话，因为她实在不知道该怎样面对这个脑回路清奇的少女
    不过好在，打破尴尬的人很快就出现了。
    “蕾魔主大人。”
    怯生生的奈儿从门后探出个头来，似乎瑟蕾娅魔主的身份给了她很大的压迫感。
    “魔主什么的太别扭了，你还是叫我蕾娜吧。”
    “真的！”
    被瑟蕾娅如此亲切的对待，奈儿似乎很开心。
    “嗯，所以你来是有什么事吗？”
    “那个早饭已经准备好，蕾娜小姐和赛利亚小姐唉？”
    看到如今的赛利亚，奈儿的脸色瞬间涨红，果然蕾娜小姐和赛利亚小姐除了姐妹关系还有
    不敢继续往下想，奈儿留下一句“请请到宴会厅用餐，就就是这样！”就跑开了，听此
    “开饭了！wow！我也来！”
    银发少女也跑了出去，而赛利亚则是奇怪地挠了挠头。
    “为什么突然跑掉了呢？”
    费解之时她看到了镜子中的自己
    白皙的脖颈之上点点红痕，而自己又躺在瑟蕾娅的床上，所以也就是说！
    虽然私底下干什么都无所谓，但若是被人发现羞愧不已的赛利亚快速拿过衣物挡住自己的身体，并对着瑟蕾娅来了一句。
    “请先移步！”
    “哈？该看的都看到了，还有什么好害羞唔啊！”
    看到迎面飞来的枕头，瑟蕾娅躲到了门外，而屋内只剩下赛利亚一人，她羞愤地将头埋在双腿之间并自我检讨道。
    “真是的，我到底在干什么，为什么会同意她。”
    然而瑟蕾娅并没有离开，她探出个头看向屋内，掩嘴窃笑时
    “嘿嘿，赛利亚害羞的样子比冷冰冰的时候可爱了好多，不愧是冷娇少女吗。”
    “！！！”
    又一个枕头飞来
    危！！！
    二十分钟后
    餐桌之上，冷冰冰的赛利亚假装什么都没有发生地坐在瑟蕾娅身旁，简单的早饭过后
    “好满足！”
    “尊敬的魔主大人，饭菜还合您的胃口吗？”
    “不错，我很满意。”
    “那恕我冒昧问一句，宝藏的事情，您考虑得怎样了？”
    罗斐特欠身说道，而一提到此，周围的魔人族士兵一个个屏住了呼吸。
    魔主大人究竟会怎么选择呢？
    而面对这个问题，瑟蕾娅原本还在犹豫或者说是想要拒绝，但联想到昨晚的怪梦。
    “使命”
    这两个字回荡在瑟蕾娅的脑海，这让她不由得想起了罗斐特口中拉薇儿留下的那句话持有信物者将接替她魔主的位置完成使命。
    或许那个怪梦的答案就在眼前了，并且
    “系统，你确定这把钥匙上有能解锁黑暗主祭坛的魔力对吧。”
    系统：是的，但源头还未知。
    综上考虑
    “如果我拒绝，你们一样会承认我为魔主对吧！”
    “是的，不论怎样，您都是我们的魔主大人，我等誓死追随！”
    罗斐特一如既往的恭敬，而话都说到这份上了还能怎么办呢？
    “好吧，告诉我，魔主拉薇儿留下黑暗宝藏在哪？”
    一听这，罗斐特激动地抬起了头。
    “魔主大人，您是要！”
    “我想去看看。”
    “黑暗宝藏就在拉薇儿大人的陵墓内，我现在就带您去！”
    罗斐特立马去准备，随后在一名名黑袍人的护送下，众人前往了暴风城的核心区域，而一路走过，城内的居民们欢呼雀跃，显然魔主的回归已经传遍了整个城市。
    “到了，这里就是魔主大人的陵墓！”
    罗斐特指着被围墙和魔人族士兵围得里三层外三层的一座石台说道，而那种样式的陵墓对瑟蕾娅来说并不陌生，甚至她还想说一句
    五位魔王的祖坟自己都刨了四座了，也不差你这一个！
    正这样想着，众人已经穿过城门和层层防护来到了石台之前，接着，罗斐特向两座石像奇美拉内注入了魔力，陵墓的大门也缓缓打开。
    跟随罗斐特进入了陵墓之内，而这座陵墓的构造和瑟蕾娅见过的其他魔王之墓差不多，一路来到陵墓地下的巨大空洞内，只听呼呼呼几声，火光亮起，众人看到了这座陵墓的全貌。
    只见一座巨大的祭坛矗立在空洞的中央，而在祭坛的周围，奇拉美等众多怪物的石像整齐排列向祭坛中央朝拜，并且其中不乏有背生双翼的魔族石像，定睛查看
    恶魔骑士死亡！20级！青铜精英！
    地狱三头犬死亡！20级！青铜精英！
    堕落魔死亡！25级！银色精英！
    恐惧魔头死亡！30级！金色精英！
    竟然不是单纯的石像，而是魔族的尸体
    不过话说回来，这还是瑟蕾娅第一次看到将大陆生物一次次逼入绝境的魔族军队，粗略估计在这里的魔族军队至少有上千人！
    “如您所见，这是我们的先祖。”
    “你们的先祖是魔族？”
    瑟蕾娅语气有些惊讶，听此罗斐特笑了笑。
    “先祖并非是指我们的血脉之祖，而是这些高贵的血色军团战士在关键时刻帮助了我们和拉薇儿魔主，将其奉为先祖是我们对其的尊敬，同时也是对我们的一个警示，如果您想知道具体答案的话，就请与魔主大人对话吧。”
    罗斐特意味深长地说道，而听到这一句
    对话？难不成拉薇儿还没死！
    不，或许是灵魂投影呢
    心中强烈的好奇心让瑟蕾娅抬步走向了罗斐特所指的祭坛，而在其一步步踏上阶梯之时，祭坛下追随而来的魔人族士兵们一个个跪拜了下去，同时他们用魔族语言颂唱起了黑暗圣经。
    轰隆隆！
    一时间，大地震颤，祭坛之上一个石棺缓缓升起，在瑟蕾娅走到祭坛顶端之时，石棺恰好摆在了她的面前，瑟蕾娅似乎明白了什么，而罗斐特也来了一句。
    “魔主大人，请！”
    请什么？请我入土吗？
    而罗斐特似乎也明白自己的说法有些让人误会，所以他匆忙解释道。
    “这是通向魔族宝藏的通路，只有被魔主大人选中的人才能进入。”
    闻声，瑟蕾娅注意到了石棺中一个凹槽，对比一下后她拿出了昨日罗斐特交给他的钥匙并插入其中，霎时间，一股空间波动传来，果不其然，这里跟其他的魔王墓地一样拥有空间传送装置。
    见此，赛利亚准备与瑟蕾娅共同进入，但是几名黑袍人突然拦住了她。
    “小姐请留步，圣地只允许魔主大人钦定的候选者进入。”
    “万一有危险怎么办？”
    “以我族存亡担保，拉薇儿大人不会伤害传承者。”
    罗斐特说着，而瑟蕾娅望着石棺有些出神
    都到这了，不进去看看有些说不过去啊，为此她踏步向前，但突然的
    “等等！”
    转头看去，是赛利亚，看到她那一脸的担忧
    瑟蕾娅想了想，然后走过去将一枚戒指交给了她。
    “这是我的空间戒指，修复后应该能取出里面的通讯水晶，我不在就用那个联络氏族吧。”
    “可是”
    “放心啦，我可是很强的！”
    说完，瑟蕾娅还在赛利亚的脸上轻轻吻了一口，而见她执意要追寻，赛利亚也只能选择相信她了。
    “一切小心为上！”
    “嗯，我走了。”
    她倒要看看，这背后到底隐藏着什么！
    话说着，瑟蕾娅直接走到了石棺之内，霎时间光芒亮起，就在众人万众瞩目的期待下
    什么都没有发生。
    又半分钟过去了
    “嗯？这是坏了吗？”
    “这不对啊，我明明都照做了啊。”
    说着，罗斐特翻出了一本古朴的书籍，那是黑暗圣经的翻抄，也俗称说明书！
    喂！这么重要的事情你之前不实验几次的吗，上来就拿你们的未来魔主开玩笑真的好吗！
    而就在罗斐特翻查说明书之时，银发少女慢慢凑到了祭坛中央。
    她鼓着个嘴
    “可恶可恶可恶，身为同类竟然不知道分享，亏我还那么帮你们！”
    心中抱怨着，至于说银发少女想要分享的东西
    看向瑟蕾娅粉嫩的红唇，发动补魔的话一定能汲取很多魔力。
    而一想到赛利亚独占了那么多魔力
    不行，我也要！
    下定决心的少女付出了行动，只见她一个踏步冲出。
    “好机会，瑟蕾娅小姐是我的了！”
    “嗯！你要干什么，快把她拦下来！”
    罗斐特大喊一声，黑袍人集体冲了上去，但银发少女速度极快，一个飞扑冲到了瑟蕾娅的怀中，看着近在咫尺的少女。
    “？”
    “嘿嘿。”
    少女诡笑一声，而黑袍人已经冲了过来，眼看他们就要将少女带走，可是突然的
    嗡！
    原本黯淡下去的光芒再度亮起，随后只听轰的一声，石棺闭合将瑟蕾娅与银发少女关在了其中，见此罗斐特想要中断仪式，但却已经晚了，石棺迅速沉入祭坛，等众人赶到之时已经空无一物。
    “罗斐特大人，怎么办，多进去了一个。”
    “这还能怎么办，进去就进去吧，反正魔主大人能到圣地就行。”
    罗斐特自我安慰道，听此赛利亚立即瞪了她一眼。
    你早说啊，让自己也跟进去多好！
    但事已至此
    “她们需要多久才能回来？”
    “不清楚。”
    “？？？”
    赛利亚露出了一副你在逗我的表情，而罗斐特也悻悻地收起了说明书咳嗽一声缓解尴尬。
    “是这样的，很快就能回来了。”
    “你确定吗？”
    “我额确定。”
    听着这个很不靠谱的回答，赛利亚是一脸愁容，但又能怎么办呢
    握紧手中的空间戒指。
    总之先把戒指修好取出通讯水晶把道格修斯他们叫来吧。
    而她正这么想着，一名魔人族士兵突然慌慌张张地冲了进来。
    “罗斐特大人，紧急情报，银章地精的部队朝着我们前线的堡垒去了！”
    “什么！！！”
    罗斐特大惊，虽然知道银章地精那帮家伙会动手，但他没想到对方会这么快。
    “立即支援，起码在魔主大人出来之前，决不能让那帮家伙攻到这，决不能！！！”

第六百四十五章 所谓宝藏与过往的选择（求订阅！）
    在从埃尔多黎返回邦多城堡垒的路上，暗月氏族2000人的使者团正在返回，而一名黑衣人将一封密信交给了暂时接替萝拉领主助理之位的薇薇安，查看后
    “道格修斯小姐，银梭的最新情报，埃尔多黎内魔人族暴动，领主巴巴洛下令驱逐所有魔人族，并且打着维护领地治安的旗号调动了军队，目前正在赶往暴风城的路上。”
    “那不是正好吗，让他们自己窝里斗，等他们打完了，我们不费吹灰之力便能逼迫他们妥协。”
    言语之中，道格修斯对此并不关心，因为比起那个，她更在意对方破解血石通讯到达何种程度了，而为了搞清这一点，她特意从信馆购买了赝品魔晶板，并从对方的仿制服务器内获取了一些内容，边查看着。
    “通讯和传输都很流畅，存储也没有任何问题，另外还有”
    道格修斯正进行着初步检查，打开一段从信馆服务器内获取的影像，悦耳的音乐声传出。
    “哦！是忒糸斯小姐演唱的欧忒耳佩吗，好久没有听到了。”
    “嗯，确实有些怀念”
    话说着，道格修斯的眼底流露出了一抹悲伤，因为歌曲还是那首歌曲，但是当初演唱这首歌曲的人却
    刚想到这，画面中一道倩丽的身影出现，看到她，道格修斯眼睛睁得巨大。
    “这这是！！！”
    “怎么了？”
    注意到道格修斯的异样，薇薇安也立即凑过去查看，随后她也露出了和道格修斯一样震惊的表情。
    “不可能吧！”
    正在两人惊讶之时，影像之中传出了一句蕾娜小姐唱得好棒，简直就是原唱，这好像是记录者的声音，而那个名字蕾娜！
    记忆回溯，道格修斯回想起了在信馆之前看到的那名少女，种种巧合交织让她幡然醒悟。
    “全体转向，我们回去！”
    而与此同时
    狭小的石棺空间内，瑟蕾娅与银发少女挤在了一起，感受着胸前的压迫感
    “太挤了！”
    “唔还不是瑟蕾娅太大了才会挤的！”
    “？？？”
    第一时间，瑟蕾娅并没有跟上对方的脑回路，但是反应过来后，她脸色涨红道。
    “胡胡说！明明是你太大！”
    我才只有b而已
    “哪有！”
    两人争吵之中气氛逐渐变化，习惯了黑暗之后，两人与狭小的空间内四目相接。
    “好近”
    “？？？”
    “嘿嘿嘿，这样就可以”
    看着逐渐将头凑近的银发少女，看穿她意图的瑟蕾娅着手将其推开。
    “喂，你想干什么！”
    “啊明明都是同类，为什么赛利亚小姐就可以，我也要”
    “这是什么鬼逻辑，啊哈哈，你的手，快放开，啊哈哈”
    “原来瑟蕾娅怕痒痒吗，加大力度！”
    “啊哈哈，快哈哈，快放手啊，要不行了，啊哈哈”
    石棺中传出两位少女嬉闹的声音，而伴随着阵阵晃动，只听嘭的一声，棺盖打开，两名少女没有了依靠直接跌出了石棺。
    “好痛”
    银发少女捂着屁股站起，而瑟蕾娅已经红着脸抱胸退到了远处。
    “你这个变态痴女，离我远一点啊！”
    “好过分，我只是想要一点点魔力而已。”
    两人交谈着，而在警惕少女的同时，瑟蕾娅也注意到了周围的情况。
    在魔晶灯的照耀之下地面金光闪烁，定眼一看竟然是一堆又一堆如小山般的金币，其中还夹杂着各种珍贵宝石以及魔力水晶，而放眼望去，这样的金币小山竟然布满了整个地下宫殿。
    “我的天啊，真的是宝藏！”
    “宝藏？可以吃吗！”
    “呵呵，要只是吃的话怕你几百辈子都吃不完。”
    “哇哦，好棒！”
    少女发出了可爱的叫声，而瑟蕾娅则已经开始探索起了四周，踩在地上发出叮沙叮沙的声音，那简直就是世界上最美妙的音乐，怪不得暴风氏族宁愿让出埃尔多黎也要守住暴风城呢，粗略估计一下，这里的财宝建造十座埃尔多黎都不成问题！
    这时天真的少女正抓起一枚金币放在嘴中，咬一口
    “骗人，根本不能吃。”
    “真是蠢透了”
    瑟蕾娅扶额叹息，正巧余光扫到了宫殿尽头，在一左一右两尊巨龙石像的护卫下，黑色的王椅是那样的醒目，觉得有什么猫腻的瑟蕾娅走了过去。
    而观察中
    “这里有个洞啊！”
    银发少女指着王椅顶端的一块黑色水晶说道，那里有一处凹槽，对比一下形状好像是
    嗡！
    额头一阵灼烫感传来，是黑龙逆鳞这个才是开启所谓黑暗宝藏的关键！
    刚想到这，龙鳞加速飞入镶入了凹槽内，紧接着只听嘭的一声，黑暗魔力如水波一般扩散了出去，同一时间瑟蕾娅也赶到头一阵剧痛。
    意识逐渐模糊的同时，一道悦耳的声音也响起。
    “你终于来了”
    这一声让瑟蕾娅瞬间清醒，可是等她回过神来后，周围的景象已经发生了翻天覆地的变化。
    “怎么回事？穿越了？”
    瑟蕾娅困惑不已，因为此时她正高高坐在王椅之上，华丽且明亮的大殿之中一名名身披黑色战甲和华丽长袍的人正跪在大殿的下方。
    不，准确来说这些并不是人，而是
    “魔人族！”
    听到这一声，大殿内的将士们抬头看来。
    “我王，您在召唤我们吗？”
    “我王？”
    瑟蕾娅更加疑惑了，直到她看向了身旁的宝石镜
    镜中是一位身披龙皇锦衣的美丽少女，但问题是那不是瑟蕾娅！
    探查！
    拉薇儿血色暴风！65级！暗影龙皇！领主！
    “我是拉薇儿，拉薇儿血色暴风！”
    庞大的信息量冲击着瑟蕾娅的精神，而还不等她理清思绪
    “拉薇儿大人小心！”
    一人扑来将瑟蕾娅推出，随后只听轰隆一声，宫殿的顶部被不知名的紫色光束击穿，整个宫殿瞬间坍塌，片刻后
    嘭！
    魔力护盾将掩盖了众人的废墟抬起，而没有了宫殿墙壁的视线阻挡，瑟蕾娅看到了外部的景象。
    只见一只只巨大的紫色眼球飞行在天空，探查
    魔眼！38级！金色精英！
    唰唰唰！
    一道道紫色光束由魔眼之中放射出，其目标是瑟蕾娅目前所在的城池，身周轰隆的爆炸声不断响起，城墙坍塌之时，一名名魔人族的士兵立即填补了上去，他们高呼着。
    “血色军团万岁！为了我王拉薇儿！”
    “冲锋！”
    前仆后继的魔人族使命湮灭在了一道道紫光之中，而再看城墙的缺口处，一只只体型巨大的怪物也冲杀了进来。
    双角、肉翼、长尾
    他们是魔族！
    双方拼杀，眼看魔人族就要陷入劣势
    “昂！”
    嘹亮的龙吟声传来，寻声望去，黑龙、黄金龙、红龙、蓝龙、绿龙
    数以万计的龙族呼啸而过，一道道吐息横扫大地，原本就千疮百孔的城池更是瞬间毁于一旦，但相对的，魔族士兵的进攻立即便在强大的龙族面前溃散，而击退攻击后，一名红龙径直落下。
    不等瑟蕾娅说话，红龙那庞大的身躯已经变化为了一名人形少女，她愤怒地看向瑟蕾娅。
    “你在干什么，为什么不进攻！”
    “”
    不知该如何接话的瑟蕾娅选择了沉默，而这也便让红龙少女更加愤怒了，她大声呵斥道。
    “卡莲为了让你获得力量而放弃了生命，结果换来就是你的懦弱与无措吗！”
    “我”
    “你清醒一点吧，这里是战场！”
    说完这句话，再度化身为红龙的少女高高飞起加入到了战斗之中。
    探查
    阿迪斯血色暴风！60级！领主！
    阿迪斯？
    这个名字是魔王阿迪斯！
    然而眼前的少女分明是强悍的五色巨龙之一的红龙，所以名字什么的只是一个巧合吗？
    不等瑟蕾娅细想
    嘭！
    又是一条烈焰飞龙重重落地，她语气焦急地说道。
    “圣女大人，没时间了，我知道你还在为卡莲的牺牲而自责，但是卡莲妹妹既然愿意将生命交付给你，那就说明她愿意相信您所以，请振作一点！”
    “卡莲”
    念出这个名字的时候，一股记忆涌入了她的脑中。
    卡莲也就是自己拉薇儿和阿迪斯的妹妹，其献祭自身生命祈求龙族降临，因此拉薇儿获得了龙神的力量。
    咚！咚！咚！
    远方的异动将瑟蕾娅从幻想之中拉了回来，那是从魔族大营之中传出的，闻声，烈焰飞龙大喜。
    “精灵们成功了，他们率领太阳舰队击破了魔族的后方防线，眼下魔族大军撤退，圣女大人，我们的机会来了！”
    话说着，烈焰飞龙俯首下来，而原本瑟蕾娅还在犹豫，但身体却自己行动站到了飞龙的头上。
    这次瑟蕾娅才意外的发现，这具身体已经不受她控制了，现在她只是一个看客！
    同一时间
    “魔族军撤退了，大家随我冲锋，为魔主大人争取时间！”
    “冲啊！”
    一声令下，城内的所有魔人军队一起杀出，而乘骑着烈焰飞龙飞入天空，瑟蕾娅清楚地看到了那壮丽的一幕，只见数以十万记的魔人大军冲击向了漫山遍野的魔族与亡灵，这一战他们大多数人将有去无回，但是
    如果他们不去，他们亲人，朋友更多更多的无辜人将失去家园！
    所以他们必须上，哪怕只能用血肉争取微乎其微的时间！
    而在这种精神的感染下，瑟蕾娅心中坚定的一个信念。
    一定要封印成功！
    因为她是拉薇儿！
    魔界裂缝出现了，就在前方，那是一条一眼望不到底的深渊，而魔族的军队就是从那条深渊中源源不断出现的。
    而接下来的一幕，瑟蕾娅感觉似曾相识，这不正是自己那个怪梦的连续吗！
    如果没有猜错的话，接下来就是
    画面逐渐趋于模糊，因为瑟蕾娅与烈焰飞龙在内的众多龙族冲入了一团灰色的雾气中，这时紫色的光束偷袭而来，一条条飞龙和巨龙被重伤击落，但是在他们的护卫下，瑟蕾娅成功抵达了裂缝的上方，就在这最后的时刻
    “圣女小心！”
    轰隆！
    烈焰飞龙被魔眼的死亡凝视重伤坠落，一人一龙向着无尽深渊中落入，只不过不同于梦境之中的无力感
    “暗影龙皇！”
    黑龙逆鳞飞出环绕在瑟蕾娅的身周，在黑暗魔力的笼罩之下，拉薇儿重重落在了裂缝的底部，一时间，负责守卫裂缝的大量魔族从泥潭旋涡中出现，但少女张手就是一记弱者退散！
    魔力洪流下，新生的魔族瞬间化为飞灰，但其中有两人扛下了攻击。
    “背叛者，你还敢回来！”
    高大的紫色魔族怒吼着，霎时间周围的裂缝崩裂，一只又一只的巨大虫子爬出，同时一名红袍魔族也发动了魔法，漫天的血海倒灌进入裂缝封锁了瑟蕾娅的退路。
    魔王阿道夫！
    魔王艾利斯塔！
    面对这两人，瑟蕾娅的主体意识已经慢慢模糊，所以后续的战斗瑟蕾娅并没有看到，其所知道的只有拉薇儿重伤击败了两位魔王，然后跨越魔族裂缝看到了那棵树
    凝望之下，拉薇儿露出了惊愕的表情，仿佛是看到了什么难以置信的东西，然后
    她败了！
    继承了龙神之力的黑暗魔主，在最后的封印之战中败了。
    她究竟败给了谁？
    瑟蕾娅无从得知，因为此时她所见只有一片黑暗
    那么问题来了，现实之中明明拉薇儿成功封印了裂缝，那她应该是最后魔化死在了自己的同胞龙族手中，而不是倒在这里。
    所以到底哪一个才是现实呢？
    “何为现实取决于你”
    一道女声传来，而在黑暗中瑟蕾娅也看到了一双朝自己递来的手。
    灰色的雾气环绕那是异魔力，无比纯净的异魔力！
    “重归于黑暗还是溃败于光明”
    身体的控制权回来，瑟蕾娅意识到，这个选择题是留给她的。
    “既然现在力量是无法击败他们，那为何不尝试一下别的方法呢？”
    不加任何犹豫，选择的答案就像是刻印在灵魂一样，瑟蕾娅抓住了那只手，然后那纯净的异魔力疯狂涌来注满了她的身体。
    这个过程中，瑟蕾娅与拉薇儿感同身受，撕裂的痛苦和获得力量的快感交错。
    “呃啊！”
    幻象退去，一声传来
    系统：检测到纯净的黑暗魔力，正在解锁黑暗主祭坛。
    系统：能量过于庞大，灵魂难以承受，危急！
    现实中，看着坐在王椅上痛苦扭动着身体的瑟蕾娅，银发少女那迷茫的双眼恢复了神志。
    “瑟蕾娅，你怎么了？”
    少女询问，但回答她的只有瑟蕾娅一声声撕心裂肺的惨叫声，而终于，银发少女注意到了那些将瑟蕾娅笼罩的灰色雾气。
    是异魔力！
    而眼下同类正在遭受异魔力的侵蚀，自己应该怎么办？
    答案当然是
    “同类，我来帮你！”
    银发少女义无反顾，只见他跨坐在瑟蕾娅的身上，并伸手将她的面具摘下。
    可看到她的脸后
    “是我？”
    银发少女惊讶的捂住了嘴，因为她摘下面具之后，竟然是和瑟蕾娅一模一样的面孔。
    但惊讶只是短暂的，见瑟蕾娅体内的异魔力即将暴走
    “得先帮你才行！”
    说着，银发少女张口吻在了瑟蕾娅的唇上。
    “唔，嗯”
    补魔三阶！
    在少女的吸吮下，原本注入瑟蕾娅体内的异魔力被其分享，而瑟蕾娅也像是抓住了救命稻草一样抱住银发少女不再松手。
    并且正如银发少女保证得那样，有了魔力之后她便能帮助瑟蕾娅稳定灵魂，所以从此刻开始，瑟蕾娅的灵魂逐渐趋于稳定，迷迷糊糊之中少女睁开了粉色的双眸。
    我是瑟蕾娅，瑟蕾娅奥拓血色暴风，暗月氏族的主人，我于此重生！

第六百四十六章 混入城中的艾利斯塔与敌人（求订阅！）
    与此同时的暴风城正门
    因为巴巴洛下令对背信弃义的暴风氏族开战并驱逐埃尔多黎的魔人，大量逃难而来的魔人族来到了暴风城，而暴风魔人士兵们正在安排他们入城。
    “排好队按秩序入城，你，说你呢，不要插队！”
    拦住一名身穿红袍的矮个子。
    “非常时期，请摘下帽子让我们检查一下。”
    面对这个要求，少女也没有拒绝，兜帽落下，一头银发倾瀑而下，看到那稚嫩的脸庞。
    “孩子？”
    看个子，原本他们还以为是混进来的地精，没想到这竟然是一位看起来不过五六岁的魔人族小女孩，而面对惊讶的暴风氏族士兵，小女孩也很入戏，露出一副泪眼汪汪快要哭出来的表情。
    “我我跟姐姐走散了，她最后告诉我来暴风城找她。”
    见此，士兵们都动容了。
    “真是个可怜的孩子，副官，去带他进去，顺便看看能不能找到她的家人。”
    “好的，我马上”
    副官正欲走来，少女却连忙摆手。
    “不不用了，姐姐的家就在前面，我自己去就好，这里的人更需要帮助。”
    “真是个懂事的孩子，那好，快去吧！”
    “嗯！”
    少女欣喜地点点头，优先完成登记后她直奔城内走去，走时还不忘回头摆手。
    “叔叔们再见！”
    “嗯，一路小心喂，你们几个，说话没听到吗，不许插队，后面等着！”
    “有没有搞错，区别对待也太明显了吧！”
    几名魔人族被士兵赶了回去，而少女走进城后脸上的伪装立即褪去，她咒骂道。
    “可恶，都怪那个女人，把我的力量全部夺走了，不然我的潜行怎么可能被发现！”
    结果被发现后还要依靠卖可怜蒙混过关什么的，这简直是魔王的耻辱！
    到此，少女的身份已经很明显了，其正是堂堂五位魔王之一，号称灾厄之血的艾利斯塔。
    只不过
    艾利斯塔！15级！领主！
    感受着体内日渐消退的力量，艾利斯塔明白，她得尽快找到那个女人，那个夺取了她力量并强行给她打上奴役契约的女人，虽然被其如此迫害还要寻求她的帮助什么的很屈辱，但是
    没有她的魔王之血，自己的力量还会进一步消退，并且索菲格似乎已经察觉到自己的异样了，如果没有那个女人震慑住他，自己的处境可想而知，毕竟魔王什么的代表着力量的同时也是一个巨大的宝藏，特别是对他索菲格这种崇尚武力的疯子而言，这种宝藏的吸引力无疑是致命的。
    所以为了自己的安全以及对血怒魔人族的掌控力着想，那个女人无论如何都要找回来，但是
    “奇怪，契约之前还显示她就在附近的啊，怎么这一会的功夫就消失了呢唔啊！”
    只顾着寻找银发少女却没有看路的艾利斯塔一头撞在了一名路过的魔人身上。
    “艹，臭矮子，走路不看路啊！”
    听到对方那充满侮辱性的语言，本就憋了一肚子的火的艾利斯塔张口回道。
    “你叫谁臭矮子！”
    “呦呵，你还有脾气了！”
    魔人不怒反笑，一巴掌扇过去，力量全失的艾利斯塔没有闪过被推倒在地。
    “你们竟然敢嗯！”感觉头上凉飕飕的艾利斯塔立即反应将被扇落的兜帽拉起，但那一瞬的美丽光景已经映入了这些人的眼帘。
    “呦呵，是个小丫头，长得还挺俊的！”
    “”
    倍感羞辱却又无力反抗，艾利斯塔拉紧兜帽就要跑，但刚一回头却又撞上了已经围过来的另一名男人，再左右看看，十几名大汉已经包围了过来，自己惹上麻烦了！
    “你你们想干什么！”
    “干什么？撞了人还想走。”
    “我我道歉还不行吗！”
    艾利斯塔迫于实力全失服了软，但男人露出了不怀好意的笑容：“呵，没有诚意的道歉我们可不接受。”
    眼见这些人步步逼近，艾利斯塔脑筋快速转动，最后一咬牙
    “我我警告你们，我的姐姐可是这里的大人物，若是我出了什么事，你们一个个都跑不了！”
    艾利斯塔说着，虽然她的谎言漏洞百出，但那几名魔人不知道。
    “大人物？”
    心中泛起了嘀咕的魔人打量起了少女，其浑身上下穿得都是华贵的魔法装备，好像生怕别人不知道自己是一个富婆萝莉似的，结合其姐姐是大人物的威慑，几人被哄住了
    “头儿，要不算了，这小家伙一看就不是寻常人家，我们还有任务呢，多一事不如少一事。”
    “”
    听此，被称为头儿的男人陷入了思考中，但突然的，他想到了什么
    “这不是正好吗？”
    “？？？”
    小弟疑惑不解，但被众人围住的艾利斯塔已经慌了，因为刚刚，这些人竟然在用魔族密语交流，而掌握这种保密性极高密语的人只可能是
    血怒魔人族！
    可是血怒魔人族的人为什么会出现在暴风氏族的领地，要知道自己可是一而再再而三警告过索菲格那个家伙，在这个关键时期，绝对不可以招惹暴风氏族，但现在看来，他似乎并没有听自己的话。
    “索菲格那个蠢货”
    不，现在不是抱怨这个的时候，看着对方注视向自己的贪婪目光。
    趁对方不认识自己得赶紧跑，不然自己实力全无的自己落到索菲格手中，铁定玩完！
    想到此，艾利斯塔张口冲着城门处大喊道。
    “救”
    命字还没有出口，那名魔人已经捂住了她额嘴巴。
    “唔唔唔！”
    “不要挣扎，否则有你好受的！”
    感受着脖颈上冰凉的匕首，艾利斯塔失去了所有的动作，好不容易复活她可不想再白交代一次。
    而见此，几名魔人也不多停留，他们轻车熟路地架着艾利斯塔走向了贫民区中。
    简易的旅店之内。
    “啊”
    捆好手脚的艾利斯塔被扔到了床上，而魔人们则开始检查她的空间戒指。
    哗啦哗啦！
    各种宝石金币道具散落一地，小弟们惊叫道。
    “威尼克老大，发了发了，好多宝贝！”
    然而被称为威尼克的魔人头头并不在意那些，他开始翻找成堆的宝石金币，并在其中取出了一块黑色的牌子，看到那个，威尼克惊呼一声。
    “魔主令牌！”
    听此，艾利斯塔心里咯噔一下，他说的不错，那正是索菲格交给她的魔主令牌，那时候她还是一位高高在上的魔王，令牌便是尊贵的象征，但是现在
    那仿佛催命符的魔主令牌被发现，对方肯定会带自己到索菲格身边，到时候没有了银发少女的庇护，那个野心勃勃的家伙会怎样对待没有实力的自己可想而知。
    怎么办
    正在艾利斯塔绞尽脑汁思考对策之时，威尼克已经拿着牌子摆在了她面前。
    “这东西我认得。”
    咕噜。
    少女艰难地咽了一口口水，瞒不住了吗！
    然而
    “你口中的大人物姐姐就是暴风氏族的魔主对吧！”
    “唉？”
    艾利斯塔整个人都傻了，但回想起来
    暴风和血怒原本都是拉薇儿的遗部，只是一个信奉魔主拉薇儿一个信奉魔王拉薇儿，而他们世代交接的魔主令牌也自然是同宗同源，这也就是说，这帮家伙将令牌错认为是暴风氏族的魔主令牌了！
    想到此，艾利斯塔连忙点头。
    “对，既然知道我的姐姐是魔主大人你们还不赶快放了我，否则复仇者很快就会找上门来的！”
    企图利用暴风氏族的势力吓退他们，却不想威尼克却笑了。
    “真是想不到，计划还没有开始就抓到一条大鱼，这样我们的胜算就更高了。”
    “？？？”
    胜算？难不成是！！！
    艾利斯塔似乎想到了什么，而威尼克唤来一人，并用魔族密语与其交流。
    “我们的人准备好了吗？”
    “我们的精英小队已经混在难民中入城，同时伯尼可团长已经率领大部队埋伏在了城外，只要我们这边动手打开城门，他们便会立马杀入城中，到时候空虚的暴风城便是我们的囊中之物！”
    “很好，准备行动吧，而眼下我们有了这个重要筹码，计划会更加顺利的。”
    边说着，威尼克那不怀好意的目光落在了艾利斯塔的身上，而他们以为艾利斯塔并听不懂自己的密语，但实际上
    “这帮家伙要果然不顾自己的命令动手了，索！菲！格！，等我恢复了力量，一定要让你好看！”
    艾利斯塔心中暗自发誓，而威尼克张手将她提起。
    “走吧小丫头，我带你去见你的魔主姐姐！”
    天色渐晚，阴云密布，暴风城内暗流涌动，而看着最后一波难民入城。
    “时间到，关城门！”
    塔姆大喊一声，随后暴风城的东面正门缓缓关闭，返回城楼中询问部下。
    “地精们动向如何？”
    “报告塔姆大人，银章地精集结5000兵力围困我方前线堡垒，不过罗斐特大人已经从暴风城抽调2000部队前去协防，目前来看不成问题。”
    “2000吗这样一来暴风城也就只剩下了2000部队了，虽然前线堡垒堵死了地精们进军的路线，但魔主大人没有出来之前，大家也不能掉以轻心啊。”
    说完，塔姆又拿起了军事地图确认，但就在这时
    “紧急情报，东方六公里外发现一支形迹可疑的部队，数量在2000人左右，他们直奔我们这边过来了！”
    “什么！为什么这么近了才汇报！”
    “东方格罗森林视野受限，是我等疏忽了。”
    “立即上报，同时通知各部准备战斗！”
    说完，塔姆冲出直奔内城而去，可还没走两步
    轰隆！咚当！
    爆炸声传来，只见贫民区内火光四起，而趁着骚乱，一帮刻意隐藏身份的黑衣人突然杀出。
    “坏了，有敌人混了进来！”
    “这不可能啊，能进入这里的应该只有魔人才对！”
    “那答案只有一个了！”
    话说着，塔姆抄起大盾冲了出去，迎面碰上一名正在屠杀魔人平民的黑衣人
    “你找死！”
    巨盾猛击！
    等级压制之下，黑衣人根本没有招架的可能性。
    “噗啊！”
    黑衣人喷出一口鲜血失去了声息，而一名卫兵上前拉开那人的面罩
    “魔人族！”
    “果然如此，城卫队，给我上！”
    塔姆大喝一声，随后城墙之上站岗的弓手们立即弯弓搭箭对准内部，但是
    “长官，那些家伙在利用平民作掩护，我们要放箭吗？”
    “这群畜生通知塔姆大人，我们无法攻击，让他们先将敌人赶出来！”
    而另一边，眼见敌人城墙之上的弓手并没有第一时间行动，威尼克知道，自己的计划成功了。
    “哈哈哈，果然不敢放箭，大家冲啊！”
    “杀！”
    嗖嗖嗖！
    一支支爆裂弩箭射出引起一连串的爆炸，而在黑衣人有意的驱使下，贫民区内的魔人们哀嚎着冲向了城墙，这就是他们最好的掩护！
    “卫兵！卫兵！救命啊！”
    “不要放过我，啊！”
    一声声惨叫刺激着塔姆的神经，暴怒的他认准了对方的领头者，然后其手持巨盾直接杀了上去。
    “拿命来！”
    “嗯！！！”
    回头注意到冲杀向自己的塔姆，威尼克立即抬起单手盾抵挡，双盾碰撞，其不出意外地被击飞了出去。
    “库，不错的力道嘛。”
    眼见一击不成，塔姆便要追击，然而一支支弩箭射来，其抬盾挡下，但看到弩箭后方点燃的引线后
    坏了！
    轰轰轰！
    “趁现在，击破他们的城防！”
    “杀！”
    200名黑衣人冲杀出来，对准城墙后方的巨弩、火炮等设施
    嗖嗖嗖！
    爆裂箭飞出命中目标，在一阵阵火光之中，大量的城防被破坏，但随着黑衣人的深入，其终于脱离了平民所在的区域，箭雨飞射而出，一名名黑衣人倒在了箭矢之下，但其不畏生死的自杀式袭击也让东门的城防遭受了重创。
    而这时亚格拉所带领的战斗部队才姗姗来迟，看到一片狼藉的东城区
    “王！八！蛋！”

第六百四十七章 魔族再现（求订阅！）
    眼见支援赶到，重伤的塔姆颤颤巍巍地站起并大喊道。
    “亚格拉将军，敌人的大部队正在向这边赶来，这些人的目标是城防设施，不要让他们得逞！”
    “就凭你们，拦得住我吗！”
    威尼克挑衅地笑道，随后他从怀中取出了一个血红色的卷轴，看到那个，被迫在一旁观战的艾利斯塔瞳孔放大，那不是自己耗费精血制作出的魔法道具吗，怎么会在这帮人手中？
    但仔细一想索菲格那个家伙！
    “呜呜呜”
    由于被破布堵住嘴巴，少女不能发出任何声音，而随着威尼克将卷轴撕裂，一圈血色的魔法阵立即扩散了出去。
    “那是什么？”
    亚格拉等人心生疑惑，但是突然，一股吸引力传出，寻常人还能抵挡，但是负伤者就
    “啊我我的血！”
    一名黑衣人惊恐地大叫着，只见在魔法阵的吸引之下，他的血液正在从伤口快速流出并注入到魔法阵之中，同样的一幕发生在每一名受伤者身上，一时间哀嚎声四起，而发现这一点后
    “不好，受伤者立即后退，快！”
    众人快速退去，然而一般的平民就遭殃了，惊恐之下如无头苍蝇一般的他们一窝蜂地冲了出来，而经过刚刚的爆炸，这些人身上多多少少都带些伤，所以
    “怎回事？”
    “不不要！”
    一名名魔人被抽干血液倒地，而有了足够的血液魔法阵又开始扩散从而吸收更多的血液，如此循环，不过数分钟的时间，血色的魔法阵就将整个东门所笼罩，至此它已经足足吸食了上千人的血液！
    退到远处，威尼克看了看身周仅剩的三十多名同伴，他不由地一阵后怕。
    “不愧是魔族的魔法，真是有够霸道。”
    但也正好，自己将大量平民驱赶过来就是为了这个！
    血液瘟疫六阶：释放后开始吸收领域内所有的血液，根据血液的总量开始扩张并复活与血液总量相等的血尸。
    “呜啊”
    瘆人的吼叫传出，在众人惊恐的目光下，一具具由血液组成的人形怪物站了起来。
    “那是什么东西？”
    “血尸，亡灵的一种。”
    为部下解答疑惑之时亚格拉的脸色也愈发难看，因为短短十几秒内，魔法阵内已经站起了足足几百具血尸，虽然其攻击力不强，但是
    噗！
    血尸的利爪划伤了一名魔人族平民的手臂，霎时间血色在他的皮肤之上蔓延开来，是血毒！
    并且由于靠近太过魔法阵，负伤之后他的血液也开始被魔法阵抽取，见此亚格拉一个冲锋过去，击杀冲过来的血尸同时他大喊道。
    “掩护平民撤退，不要靠近魔法阵！”
    得令，上千名魔人族士兵开始行动，原本慌乱的平民被引导向内城城门，而在东门处
    “这就怕了吗，不过正好，也省的我们亲自动手了。”
    话说着，威尼克抬手一弩箭射向门控室，破坏了魔法护盾产生装置后，他们很轻松地便将城门击破，就此东门宣告沦陷。
    而在越来越多的血尸围攻下，亚格拉等人不得不撤退向内城。
    “快，打开城门，让平民先进去，我们来阻挡血尸！”
    魔人族军队拉起盾阵阻隔，在装备和等级的压制下，他们轻松地挡住了血尸，但是
    呜呜呜
    进攻的号角声吹响，传令官的信号也带到。
    “报告，藏匿在格罗森林的2000名敌军杀过来了，目前可以确定，他们是凶煞佣兵团！”
    “我早该想到这帮家伙会雇佣佣兵的，大意了！”
    正在亚格拉自责之时，天空中数道巨大的身影落下，是乘骑着奇美拉归来的罗斐特。
    落地第一句。
    “怎么回事，何人进攻了暴风城？”
    “是凶煞佣兵团，他们利用诡异的魔法覆盖了东门，我迫不得已只能让平民和将士们先退守内城，但接下来我们就得面临2000佣兵外加数量不知道多少的血尸了。”
    闻声，罗斐特眉头皱紧，他边观察着提防的动向边说道。
    “前线堡垒那边情况也不大妙，地精留下2000部队围困我军堡垒，剩余的3000部队也正向着这边赶来，并且黄金天平地精也不安分，其集结了5000迅龙骑兵正向这边赶来，好像有支援银章地精的意思。”
    “全都来了吗”
    一听邪恶的魔人族有难，这帮自诩正义的家伙肯定都想过来踩一脚吧。
    “将军，我们怎么办！”
    “怎么办？还能投降不成，先他娘地打退一波再说！”
    闻声，箭矢上弦，内城的城防也开始运作起来，面对向被一片血色笼罩的东门，众人静静等待着，随着号角声越来越近，一批批身披白袍穿戴银色战甲的士兵从东门冲入了城内，他们是
    “哈哈哈，罗斐特大人，多日不见，别来无恙啊！”
    一名黑发俊美青年在佣兵的盾阵掩护下站了出来，面对那人，罗斐特也不陌生。
    “伯尼可！”
    凶煞佣兵团团长！
    “正是在下，看来你我相识一场的份上，今日你若投降，我可饶你一命，怎么样啊！”
    “饶我一命？你算什么东西，当初被老子撵出去的丧家之犬，以为找了银章地精和血怒魔人做狗主子就能威风起来了吗！”
    听到这声，伯尼可眉毛一挑，他正要发作，一旁的威尼克突然走上前来在他耳边悄悄说了些什么，听后伯尼可大喜。
    “还有这等好事？”
    “没错的，我已经确认过了。”
    “好，带过来！”
    “是！”
    威尼克下去了，而看到伯尼可脸上那若有若无的微笑，罗斐特等人面露不解，这个家伙又到底在搞什么名堂。
    这正猜着呢，那边威尼克已经提着一个小丫头走了过来。
    “呜呜呜”
    “老实点，否则有你好受的！”
    就这样，艾利斯塔被扔到了两军阵前，与之一起的还有一名名没有来得及撤走的魔人族平民。
    见此，罗斐特大喝一声。
    “你们想干什么！”
    “干什么？”，邪恶的笑容露出，伯尼可将匕首横在了艾利斯塔那白皙的脖颈上说道：“小家伙，叫你的魔主姐姐出来吧，不然你的小脸蛋可就要被刮花了哦。”
    听到这，艾利斯塔心中不禁咒骂自己当初嘴欠，为什么非得说自己的姐姐是暴风城新任魔主呢，虽然小命是保住了，但是现在咋办嘛！
    “嗯？不说话，好，我帮你说！”
    一把掀开少女的兜帽，银色的发丝散落，亚格拉看到她的脸后将其与瑟蕾娅的面容作对比，其竟然有百分之九十的相似度！ps：艾利斯塔复活是用得瑟蕾娅的血液
    “那不会是真是魔主大人的妹妹吧！”
    “快去叫赛利亚小姐过来确认一下！”
    事关魔主大人妹妹的安全，罗斐特不得马虎，而在赛利亚赶到后
    “赛利亚小姐，外面有人自称是魔主大人的妹妹，您请确认一下，若是真的，我等定当全力营救！”
    “？？？”
    瑟蕾娅哪来的妹妹？伊娜吗？
    疑惑的赛利亚看向城外，但此时害怕有人认得自己的艾利斯塔低着个头，赛利亚看不清她的样貌，但可以确定的是，那看似四五岁的体型绝对不是伊娜。
    思前想后
    为了活命所以撒的谎吗，只可能是这样了吧。
    赛利亚是这么认为的，而另一边，艾利斯塔正在犹豫着。
    “完了完了，要暴露了，怎么办，只能那样了吗”
    以燃烧本命精血短时间内获得魔王的力量，那样的话应该能够摆脱困境，但是相对的，其代价也是无比巨大的，因为在燃烧本命精血之后，她这具身体将失去恢复的可能性彻底成为一个没有任何实力的普通人，那对于一位魔王来说，和死了没有任何区别。
    所以
    “不管了，等逃出去后再找那个臭女人帮我复活吧！”
    眼看是拖不下去了，艾利斯塔决定自爆赌命！
    偷偷将手捂在嘴上，然后一枚鲜红的固态血滴被其攥在了手中，那么
    “为了魔主大人！”
    突然，有人高呼一声，是一个被佣兵押住的魔人族平民！
    接着，震撼的一幕出现了，在那人的带头下，其他被控制住的魔人族平民也是奋起反抗开始疯狂攻击佣兵，只需要在对方的皮肤上咬开一个血口
    “啊！不，我的血！”
    一名名受伤的佣兵被抽取血液死在了血色魔法阵下，眼见己方队伍中出现骚乱，伯尼可怒骂一声。
    “一群疯子，快给我干掉他们！”
    利刃挥下，箭矢射出，反抗的魔人族平民被残忍屠杀，而看到这一幕，罗斐特等一众暴风氏族将士目眦欲裂。
    “不！快停下！”
    然而那些魔人族平民没有听从，其继续发动自杀性的冲锋，哪怕这并不能给敌人带来什么伤害，但只要不让自己成为罗斐特大人保卫魔主的累赘就好。
    而在混乱之中，艾利斯塔被波及，其刚刚取出体内的本命精血
    嘭！
    “啊！”
    混乱之中，艾利斯塔被撞倒，而等她回过神来本命精血消失不见了！
    仔细寻找，只见一枚红点正受到吸引向着血色法阵中央飞去
    “我的精血，快停下！”
    但还没走两步，艾利斯塔便被佣兵控制住，其只能眼睁睁看着血滴飞入魔法阵之中，而后
    咚！
    心脏重重跳了一下，捂住胸口的艾利斯塔痛苦地跪在了地上。
    “呃啊啊！！！”
    “嗯？她这是怎么了？”
    佣兵们还浑然不觉，但是伯尼可却感应到了什么，他看向血色的魔法阵中。
    “这股魔力是”
    轰！
    血色爆发，浓郁的血之力化为血海般的浓浆，其翻滚在血色的魔法阵之中，那庞大的魔力量另在场所有人都仰望不及，但其中不光只有血之力毕竟在身为吸血鬼的同时，艾利斯塔可是一位魔王啊。
    一位魔王的本命精血，其自然少不了一种东西，而那种东西在精血燃烧的同时迅速扩散。
    嗤嗤嗤！
    灰色的浓雾弥漫出，猝不及防之下，所有的佣兵全部被笼罩进其中。
    在纯净异魔力的呼应下，他们体内隐藏的力量被诱发了出来
    “怎么回事为什么突然不受控制了！”，伯尼可跪倒在地，肉眼可见，他的形态在转变，而那是
    “魔人族不对，要比魔人族的力量更加纯粹！”
    罗斐特如此评价道，而在一声声畅快的嚎叫声中，所有佣兵团成员不受控制地吸收了异魔力并变为了一只只长有双翼双角长尾的怪物，那是魔族！
    看到这，艾利斯塔心中震颤。
    “原来这些家伙就是索菲格的试验品吗没想到竟然撞到了他们呃”
    心痛如绞的艾利斯塔能感觉自己的精血在被燃烧，若是不快点夺回来的话
    “索菲格大人可没有说过这种魔法阵引起异魔力爆发啊。”
    浑厚的声音传出，伯尼可半跪的身躯站起，足足膨胀到25米的身高将步战甲直接撑裂露出了一块块黑色隆起的肌肉，而其他的佣兵亦是如此形态，这种怪物在上古战场被称为
    “恶魔骑士！”
    “哦吼，竟然还有人知道。”
    伯尼可看向罗斐特的眼中杀意闪过，而一名高大的恶魔站到他的身边。
    “团长，怎么办，我们暴露了。”
    “事情已经超出预料了，趁着其他人还没有赶到这里”
    伯尼可盯向了内城城门，原本他们的计划是等待银章地精赶到然后一起攻下暴风城的，但是现在，伟大索菲格将军赐予他们的力量被发现了，一旦传出去，他们势必会遭到所有上古守护者的疯狂追杀，而眼下
    “真是倒霉，原本我不想这么干的！”
    伯尼可一抬手，一旁的一名佣兵将一把血色纹路的重剑交付到了他的手中。
    而罗斐特等人只感觉极度的不可思议，要知道魔界裂缝可是已经被他们的上任魔主大人拉薇儿封印了，大陆之上本不应该再出现魔族才对。
    可感受着对方身上那暴虐的杀意没错的，这些家伙就是魔族！
    而事情发展到这个地步已经不单单是氏族之间的纠纷了，因为为祸大陆的魔人族再一次出现了！

第六百四十八章 试验品（求推荐！）
    “怎么会出现魔族！”
    赛利亚无法相信，魔族竟然在魔界裂缝没有开启的情况下出现了，虽然不知道这帮怪物从何而来，但自己身为裁决十字教会的一员，怎么可能放任之！
    圣剑入手，同时罗斐特等人也是从惊讶之中回过神来，先下手为强！
    一个眼神的交流，副官指挥旗挥舞。
    “攻击！”
    嘭嘭嘭！
    炮火齐鸣，箭矢飞射，而刚从强制变身的状态中恢复过来，凶煞佣兵团的众人躲闪不及瞬间被火光吞没。
    干掉了？
    “差得远呢！”
    一声暴喝将烟尘与火光吹散，只见一只只体型高大的黑色怪物张开肉翼飞入了天空。
    “嗯！快更换空爆弹！”
    闻声，魔人们开始快速换弹，而在天空中凶煞佣兵团的人也并不好受，只见他们一个个皮肤开裂，特别是伯尼可，那布满浑身的红色裂纹好像随时可能会撕裂他的身体。
    “嗯啊身体好难受，完全魔化竟然需要付出如此巨大的代价吗”
    他正适应着身体，那边炮火声已经响起，只见空爆弹打出一片片黑云，爆裂的弹片将十数只飞入天空中的魔族击落，而见此，伯尼可知道现在不是给他们适应力量的时候。
    “全体进攻，杀光他们！”
    “唔啊！”
    身躯一振，变身为魔族的凶煞佣兵团飞扑向了城墙，面对已经拉起盾阵枪阵并进行远程箭矢攻击的魔人族士兵，凶煞佣兵团的众人一个个抬起了手。
    魔力凝聚，一个个红色的魔力团便成型飞向了城墙之上，一连串的轰隆巨响后，城墙之上的防线被破坏大半，而听着那一声声悦耳的哀嚎声，伯尼可不禁回首望了一眼血色的魔法阵。
    那个魔法卷轴以及这股力量都是伟大的血怒魔人族将军索菲格大人赐予他们的东西，为此他自然可以理解为
    “原来这不是什么召唤血尸的魔法，而是为我们提供纯净异魔力的结界，所以说这是将军大人在测试我们的能力吗？”
    然而在一旁的艾利斯塔可不这么想。
    “快快停下呃啊啊！”
    本命精血快速消耗，少女的手死死掐入胸口，虚脱和无力让她基本失去了行动能力，而恰好这时伯尼可正在为索菲格选择相信他们而得意，看到跪在地上的少女
    “在力量面前，一切都是虚无，你已经不被需要了！”
    话说着，伯尼可张手扔出一团魔能爆裂，眼见红色的光团就要落下，艾利斯塔惊恐地闭上了眼睛。
    “要完了吗”
    刚这么想，她突然感觉身体轻飘飘的，好像是被人抱了起来。
    轰！
    爆炸的冲击于身后传来，躲开了！
    帮自己的是
    灰色的发丝垂下，看着赛利亚的侧脸，艾利斯塔惊慌失措。
    是她！她怎么在这里！
    真是刚出狼窝又入虎穴，这个女人可是瑟蕾娅身边的人，若是被她认出来
    眼见她要低头，艾利斯塔急忙拉下兜帽，却不想对方只是一句话。
    “抓紧！”
    几个跳跃躲避后续飞来的魔能爆裂，借助着峭壁的凸起，赛利亚救下人后成功的返回到了城墙之上，随手将其丢进安全的城楼内
    “先躲在这，不要出来！”
    “啊，是，谢谢。”
    望着赛利亚离去的背影，艾利斯塔下意识说出了这句话，但回过神来后
    “我在干什么，怎么可以向敌人道谢！”
    而赛利亚没有多管她，但不成想这一举动却让伯尼可盯上了她。
    两人隔空对视
    “好浓郁的异魔力！”
    伯尼可忌惮地看向赛利亚，而赛利亚表面上面无表情，暗地里
    “圣光还是无法使用，怎么办”
    没有圣光的帮助，赛利亚可不认为自己能以剑术够战胜对方，而那样的话瑟蕾娅就
    “小丫头，你好像需要我的一点点帮助。”
    一道意念将赛利亚拉进了意识空间内，在那里她孤傲地站立着，而恶魔赛利亚正从她身后缠上来将其抱住，面对着异魔力变化而成的自己。
    “只能这样了”
    现实世界，魔人族的部队苦苦支撑着，但迫于敌人的飞行能力和远程魔法，溃败是迟早的事情，然而伯尼可没有那个耐心等待，因为他知道，为了避免暴露，他必须尽快将在场的所有知情者全部杀光！
    血色的大剑因为魔力注入而亮起了红色的光芒，伯尼可将其抓住朝着正在指挥的罗斐特猛然砸下，而作为政务大臣，罗斐特本身并没有过人的实力，若是这一击落下
    “全都给我去死吧！”
    “小心！”
    魔剑侵袭四阶！
    毁灭重击四阶！
    当！
    剑刃碰撞擦出火花，关键时刻亚格拉赶到挡住了攻击，而罗斐特真欲感谢，但注意到亚格拉那略微颤抖的右手后
    他的手伤还没有恢复！
    “老东西，你该好好躺在家里养老了！”
    异魔力释放，亚格拉挡住对方的脚步微微后撤，一道细微的裂缝也出现在了黑色的重剑之上，而那就好像是压死骆驼的最后一根稻草。
    咔嚓！
    在武器品质和力量的差距下，黑色的重剑断裂，伯尼可的血色大剑继续砸下，这时候两人想要躲避已经是来不及了，但就在伯尼可脸上笑容逐渐猖狂之时，一柄华丽的剑鞘插入了双方之间。
    当！
    看似弱不禁风的骑士剑竟然挡住了血色重剑！
    “嗯？”
    惊异的伯尼可看向了剑刃的主人，正是赛利亚！
    异魔力丝丝流动，一记上挑攻击！
    嘭！
    伯尼可被击退飞入了空中，在他忌惮的目光下，赛利亚询问向身后。
    “没事吧。”
    “没没事。”亚格拉语气略显惊讶，虽然知道这位少女实力不凡，但他没有想到其竟然能够达到这种高度。
    “那个怪物交给我，其他的由你们来对付，有问题吗？”
    “没问题。”
    亚格拉保证道，但是看向漫天飞舞的恶魔骑士，他的心里还真没有底气，只能硬着头皮上了吗不，不对！
    “你们看那些魔族是不是有些奇怪。”
    “？”
    亚格拉不解地看向天空中，入眼所见
    “力量怎么不受控制了？”
    “身体好难受啊！”
    恶魔骑士们歪歪扭扭地飞行着，而他们身体之上的红色裂缝已经遍布了半身。
    “异魔力在侵蚀他们的身体！”
    虽然明白说出依靠异魔力生存的魔族正被异魔力侵蚀这句话很荒唐，但就是这样荒唐的现象此时竟然真真实实出现在了他们的面前。
    同样身体异常的还有
    “奇怪，这明明是索菲格大人交给我们的完美力量，为什么会出现这种状况？”
    伯尼可疑惑不解，然而这时影像传导水晶亮起，其中一名身披战甲的中年魔人族出现，而看到伯尼可此时的模样，那名魔人族怒吼一声。
    “蠢货，你们在干什么！”
    伯尼可被喝愣住了，停顿了几秒钟后：“回索菲格将军，我们正在按照您的指示进攻暴风城，很快便可以夺下了！”
    “我不是问这个，我是问谁允许你们擅自使用那股力量了！”
    索菲格怒不可遏，而伯尼可想了想，释放出异魔力的魔法阵是索菲格将军交给他等人的，并告诉他在进攻时务必使用，所以
    “不是您吗？”
    “我？”
    索菲格呆了几秒，然后他重重点了几下头并咬牙切齿地说道。
    “好，很好，你们干得很不错！”
    听此，伯尼可还以为索菲格在夸赞他们。
    “这是我等分内之事，将军请静候佳音吧。”
    “我静候你”
    话还没说完，一道剑光斩来将水晶击碎，反应过来的伯尼可注意到了地面上的赛利亚。
    “恶魔的气息！”
    对于同类，魔族的感官还是很敏锐的，而赛利亚也不墨迹。
    铸剑！
    “斩！”
    气刃释放，其速度极快，哪怕伯尼可察觉到了对方攻击的轨迹，但躲避不及还是被斩断了一支魔角。
    “好快！”
    话音未落，赛利亚已经几个跳跃冲锋了上来。
    当！
    剑刃碰撞，原本对自己的力量抱有绝对信心的伯尼可惊讶地发现，自己竟然不敌对方被击退了出去，趁机赛利亚一口气将体内全部的异魔力诱发了出来，灰色的魔力如飓风一般环绕在赛利亚的身周，但同时
    杀戮！暴虐！仇恨！
    种种负面情绪充斥着赛利亚的脑海，她明白，异魔力正在侵蚀她的身体，若继续拖下去，她很有可能再度陷入之前那种失控的状态，所以必须速战速决了！
    而另一边
    “为什么，明明是索菲格大人赐予我的完美力量，为什么会这样！”
    看着身上不断蔓延的红色裂缝，那是他身体濒临崩溃的预兆，而同样的状况还发生在其他凶煞佣兵团成员的身上，因此，战局出现了转机，从一开始凶煞佣兵团的众人压着魔人族打，到现在魔人族凭借魔力护盾有了反击之力。
    眼看着身周同伴被箭矢和魔法命中坠地，伯尼可却无能为力，并且更加致命的是
    魔剑裁决五阶！
    暴躁的异魔力化为一柄长达十数米的黑色光之巨剑被赛利亚拿在手中，对准伯尼可挥下，魔力洪流倾泻而出。
    “团长小心！”
    “嗯！”
    伯尼可扬起血色重剑，霎时间血色的纹路与其身上浮现，他要全力抵挡，可等赛利亚的攻击降临之时
    “呃啊！！！”
    痛苦的嚎叫声传出，伯尼可的皮肤被魔力流一点点撕裂刮下，鲜血迸溅之时，他的生命之火也在异魔力的侵蚀下逐渐熄灭。
    “成了！”
    不，没有！
    赛利亚很清楚，自己刚刚的一击哪怕是高级职业者4050级都难以接下，但是伯尼可却只是重伤，他的身躯依然坚挺在魔力流中，仔细查看
    其身躯正在一点点湮灭，但是绝境之中其却也在重生，其身躯竟然将赛利亚的魔力流吸收了！
    “异魔力！”
    沙哑的声音传出，伯尼可的身躯此时已经完全崩裂，而远在血怒魔人族领地内。
    黑暗的空间中，索菲格注视着身前的巨大黑色水晶。
    “愚昧的凡人，等我出去，你们全都得死，啊啊啊！”
    痛苦的嘶吼从水晶内传出，若是瑟蕾娅在此，她一定能认出这声音正是海神加里隆德，他的灵魂被艾利斯塔夺取被带到了这里进行着某种实验。
    而面对他的警告，索菲格不予理会，因为现在他还有更加重要的事情需要处理。
    “本来是最合适的一批试验品，啧啧啧，可惜了，怪就怪你们太过自大妄为吧。”
    话说着，索菲格从黑色主水晶下取出了一块独立的黑色水晶，将其拿在手中，犹豫片刻后
    啪嚓！
    水晶被捏碎，而在暴风城内。
    “我重生了！”
    吸收着赛利亚用出的异魔力，伯尼可身躯一点点膨胀，但是突然的他心脏一滞，感受着体内生命力的快速流失，他大喊道。
    “不怎么会这样！”
    同一时间，天空中的恶魔骑士也阵型大乱，他们好像窒息一般掐住了自己的脖子，在死亡的威胁下，他们如无头苍蝇一般四处飞扑。
    “这是怎么了？”
    罗斐特不清楚发生了什么，同时赛利亚的攻击也结束，耗费了巨大魔力的她蹲伏在原地，而如焦炭般漆黑的伯尼可也坠落到了地面。
    啪嗒啪嗒！
    一只只恶魔骑士落地好似被雷击的飞鸟，生命垂危的他们只剩下了那微微起伏的胸口。
    这算是赢了？
    突如其来的胜利让众人有些难以置信，但事情会这么简单吗
    “索菲格大人，您为什么要放弃我们为什么！”
    匍匐在地上，无力的伯尼可明白，没有了那个印记，不出一分钟，他便会因为生命力被异魔力同化而死去。
    就这么死了？
    不！这不是他想要的结果，他要力量！
    危机之下，他看到了身后血色的魔法阵，其中正源源不断的向外释放异魔力，但仔细看的话，释放异魔力的好像并不是魔法阵本身，而是一枚血滴！
    怎么回事？
    他不知道，但是他看到了生的希望！
    唰！
    黑影闪烁，伯尼可拼尽了最后的力量飞扑向血色法阵，而由于身体的创伤，魔法阵开始吸食他的血液，但是他不在乎，仍旧向前！
    “他疯了？”
    看到这无异于自杀的举动，众人完全不理解，但是艾利斯塔明白啊。
    “不不要让他过去，那是我的！”
    话刚说完，其只感觉一双大手攥住了她的心脏，缓慢站起的她摔倒了下去，而近乎化为干尸的伯尼可已经抓住了那枚血滴。
    “到手了！”
    “不！！！”
    在艾利斯塔绝望的呼喊声中，伯尼可将血滴吞服进肚子，然后惊人的一幕出现了。
    一具具血尸在发出恐惧的哀嚎后身体重新变为血浆飞回魔法阵，漫天的血海铺盖而来，然后其又浓缩进入伯尼可的身体。
    只见伯尼可那原本干枯的身躯继续膨胀，实力也在节节攀升！
    “力量是力量，我就知道，将军您不会放弃我们的！”
    伯尼可还以为这是索菲格对他的恩赐，而艾利斯塔的本命精血可以让她自己短时间内获得魔王级别的力量，同时对其他人亦是有效！
    恐怖的气势爆发，伯尼可在血浆的填充下已经化身为一只高达十数米的巨型怪兽，而那种存在是
    “这股力量堪比魔王级！”
    而在伯尼可力量逐渐提升的同时，艾利斯塔的意识也逐渐模糊。
    “不我的力量不要”
    少女在祈求着，她从来没有这么无助过，而在最后的时刻她的脑中浮现出了一道银发少女的身影。
    “臭女人，快出现啊，你要是出现叫你一辈子主人都可以，帮帮帮我！”
    在少女暗自发誓之时，化身为魔王的伯尼可已经雄起，面对着一帮弱小到如虫子般的凡人。
    “死亡！”
    张开手掌，血浆在其手中组成了一把剑刃，同一时间，没有被其吸收的血海也一层层拔高，看着那足以跨越城墙的血浪
    “快快防御！”
    罗斐特大喊着，但却没有人行动。
    防御？怎么防，拿盾牌吗！
    只见东城区已经被血海淹没，此等天灾级别的攻击，何人能招架？
    完了，一切都完了
    就在这样绝望的想法扎根众人心底之时，两道女声响起。
    “太挤了，退开一点！”
    “啊都说是你胸太大了！”
    “胡胡说！”
    某血色暴风姓氏少女脸红反驳着，不过对比一下
    好像吸收了那股力量后，自己身体确实有所成长啊，是错觉吗？
    系统：不是。
    “”

第六百四十九章 神秘少女的实力（求多多评论！）
    而虽然声音没有传到，但是感应到空气中魔力浓度的变化后，伯尼可抬头仰望向了内城之中。
    “异魔力有什么东西在里面？”
    正在其疑惑之时，异变突生，大地剧烈震荡，方向是
    “魔主大人的陵墓！”
    罗斐特等人惊讶地回头，然后他们看到了壮观的一幕。
    只见地面隆起开裂，一座座高大的黑色建筑缓缓破土而出，虽饱经风霜，但其依然坚挺，风雨侵蚀的残破外表下所隐藏的是一座辉煌的地底下宫殿！
    而随着短暂的震荡结束，这座宫殿真真正正矗立在了众人的眼前，没错的，那个就是
    “是拉薇儿魔主的宫殿！”
    “魔主大人要归来了吗！”
    激动的呼喊声由内城中传出。
    而在宫殿内
    轰隆隆！
    余震时不时传来，通过石棺回到地面，瑟蕾娅深吸一口气：“终于出来了。”
    而银发少女耸耸鼻尖，嗅嗅：“是同类的气息，我的同类来找我了。”
    “哦，就是你一直嚷嚷得那个同类吗，想不到真的来了。”
    两人交谈声中，瑟蕾娅盯着银发少女那带着面具的脸看了很久，而自从她恢复记忆之后，眼前少女给她的感觉就越发熟悉，而察觉到对方的目光，银发少女也是旁敲侧击问道
    “对了，瑟蕾娅除了赛利亚小姐之外还有其他类似姐妹或者长得很像的人吗？”
    “这个”
    虽然这个问题很奇怪，但面对银发少女一而再再而三帮助，瑟蕾娅已经彻底对她放下了戒心，她回道：“确实有一位姐姐长得和我很像。
    “哦！”
    银发少女好像是发现了什么，面对歪头表示疑惑的瑟蕾娅，她主动上前然后摸了摸她的头。
    “很好，以后你就是妹妹了，跟我一起回家吧！”
    “”
    似乎是习惯了少女的跳脱思维，瑟蕾娅也没有管她，不过这时黑龙逆鳞飞来，其中一道轻柔的女声传出。
    “传承者，很抱歉打断了你们的谈话，但我想提醒你们一下，危机还未解除。”
    话说着，石棺旁的水晶镜亮起，布满灰尘的镜面之上，伯尼可正站在滔天的血海之中，而看到这一幕，瑟蕾娅眉头一皱。
    “魔王的气息！”
    “同类！”
    巧合的是银发少女也同时开口。
    “你说的赶来的同类就是他吗？”
    “怎么可能，我家女仆超级超级超级可爱的！”
    银发少女纠正道，但又耸了耸鼻尖后。
    “不过他的身上确实有我同类的气息。”
    靠鼻子闻气息什么的你是狗吗？
    吐槽归吐槽，既然赛利亚等人有危险，瑟蕾娅怎么可能坐得住。
    “走，我们出去。”
    而离开时瑟蕾娅一把抓住了龙鳞，并来了一句。
    “我们之间的会面，暂时延后一下吧唔啊，你干什么！”
    “当然是快点出去啦。”
    话说着，银发少女紧紧抱住了瑟蕾娅，两人径直飞向了屋顶的天窗，而注意到银发少女身后的黑色恶魔翼后
    “果然是魔族吗”
    瑟蕾娅并没有多少意外，因为根据之前少女的种种举动她早已猜到了这个结果。
    内城正门。
    看着升起的宫殿，伯尼可会想起了索菲格嘱托他的那句话。
    “一旦夺下暴风城，务必要从地精手中夺下控制权，因为在那里有属于我们的宝藏！”
    “这就是宝藏吗！”
    伯尼可那浑厚的声音传出，而同时两位少女于天边缓缓飞来，见到瑟蕾娅，罗斐特等人高呼一声。
    “魔主大人！”
    嘭！
    两位少女落地，而瑟蕾娅也脸红地挣脱开了不安分的银发少女，赛利亚第一个冲上前来。
    “你怎么样，没有遇到什么危险吧！”
    “没有，顺便宝藏已经到手了。”
    话说着，瑟蕾娅朝众人亮了亮手中的黑龙逆鳞，而不同于之前它只是一个普通的空间道具，现在的黑龙逆鳞磷光闪烁，纯净饱满的黑暗魔力一点点向外泄露，看到那个
    “是拉薇儿大人的力量，魔主大人，您真的成功了！”
    众人满心欢喜，竟忘记了外面一位魔王级别的巨大威胁，而被忽视的伯尼可看向瑟蕾娅手中的黑龙逆鳞时，眼中流露出了贪婪。
    自己只是吸收了纯净的异魔力就获得了如此强大的力量，若是再将那东西中的力量吸收，那么自己将无人能挡，传说中拉薇儿遗留下的力量啊
    锵！
    一束血浆包裹在血色重剑之上，而后一把长达十八米的血剑被伯尼可插在了大地之中，如此的异动吸引了众人的注意，看向转过头来的瑟蕾娅，伯尼可高傲地说道。
    “魔主？呵呵，狂妄自大的黄毛小丫头呦，立即将你手中的东西交出来，若是本大人高兴了，说不定能留你一个全尸。”
    “哦，你不说话我还没有注意到，原来这里还有一条杂鱼在蹦跶。”
    两人针锋相对，而感应到对方身上魔王的气息
    探查！
    伯尼可！48级！领主！
    什么时候魔王跟走地鸡似的随便哪都能跳出来一只了？
    不过还好，现在的自己完全不虚对方！
    正这么想着，瑟蕾娅便握紧黑龙逆鳞准备进入暗影龙皇形态，但还不等她出手，一股迫人的杀意却率先传出，感应一番后，众人的目光落到了被忽视已久的银发少女身上。
    而此时，她正扶着濒死的艾利斯塔，躺在她怀中，少女迷迷糊糊地睁开眼睛，想要说些什么的她却因为生命的流逝无法开口，不过还好银发少女果断，手中的黑色骑士剑划破手臂。
    滴答滴答
    鲜红的血液流入艾利斯塔的口中，而其原本微弱的生命之火竟然又焕发了光芒，但这不过是暂时的，若想要救回艾利斯塔
    银发少女一回头，凶狠的目光死死盯住伯尼可。
    “竟然敢伤害这么可爱的同类！”
    “同类？你也是魔族吧，相对于她们，我们才是你的同类吧。”，话说着，伯尼可似乎并没有意识到事情的严重性，他继续调笑道：“不过又是魔主又是魔族的，所谓自我约束的暴风氏族也不过如此了，既然这样，不如让我做你们的魔主如何啊，现在的我可是你们只能仰望的强大存在，哈哈哈。”
    狰狞的兽头仰天长啸，罗斐特等人是看得咬牙切齿，但不等他们动手，一道人影闪现到了伯尼可的身前。
    “嗯！！！”
    所有人都以为自己的眼睛花了，但反复确认之后没错的，那位银发少女眨眼间跨越了上百米的距离！
    “她怎么过去的？”
    瑟蕾娅敢肯定自己没有看到任何轨迹，少女就像是凭空消失又凭空出现，那种能力被称之为空间！
    “！！！”
    猩红的双眼微睁，显然伯尼可也被吓到了，为此他迅速拔出地上的血色重剑，抬剑就是一个拔刀横扫，在那无坚不摧的气势之下，周围的建筑当场被斩断坍塌为废墟。
    见状
    “不好，我们快去帮她！”
    “不用！”，瑟蕾娅抬手拦住亚格拉等人：“让我看看她究竟隐藏了多少东西吧。”
    在战场上，看着自己一击造成的效果伯尼可很是满意，但是
    烟尘之下，银发少女微微向后弯着身体好腰！
    她竟然凭借体术和反应躲开了对方的攻击。
    “丑八怪，你太慢了！”
    “哼！再吃我一招！”
    被少女的挑衅激怒，伯尼可收剑一个重砍，带有万钧气势的巨剑落下，不过这一次少女并没有再闪躲，只听当的一声。
    以少女站定的区域为中心，方圆几十米的地面全部开裂，由此可见伯尼可力量的恐怖，然而面对这股力量，银发少女抬起骑士剑的双手只是微微颤抖，面对比她身高还要粗的巨型大宝剑，她凭借那娇小的身躯撑住了！
    “什么！不可能，我的力量是无敌的！”
    “库库库，只是空有同类的力量却无法完美发挥，简直就是把美丽的瑟蕾娅小姐扔给一群丑陋的哥布林一样没品味。”
    银发少女说着，听此在一旁观望的瑟蕾娅缓缓打出一个？。
    而伯尼可虽然没有听出对方的意思，但他明白对方是在嘲讽。
    “你找死！”
    血色大剑抽回再度挥砍，而银发少女也不躲了，看准对方的攻击一次次招架格挡。
    叮叮当当！
    血色与黑色的剑刃残影碰撞，从那每秒钟闪动数次的火花可以看出两人交锋之激烈，而终于伯尼可抓住一个机会，看准对方侧面招架的空挡。
    “毁灭！”
    魔剑侵袭四阶！
    血刃从天而降，落地一声巨响后大地开裂，而红色的剑光向前冲出命中了内城城门，接着只听轰隆一声！
    血光拉出长达百米的沟壑，裂缝之上竟然连城门都瞬间轰碎，而这就是魔王级别的力量！
    但也正如银发少女所言，如果将瑟蕾娅扔给一群哥布林咳咳，如果将魔王的力量给予一个弱小的普通人，其大概也就跟小孩子拿到魔导枪械一样只能吓唬吓唬人了，攻击的话怕是连保险都不会开吧，更何况伯尼可得到的也并非完美的魔王力量。
    然而伯尼可似乎并不明白这个道理，天真的他自认为获得力量便是无敌，但看着被自己摧残破坏的大地。
    “消失了？”
    “丑八怪，我在这！”
    声音从下方传来，只见不知何时银发少女已经窜到了伯尼可的身下，手中剑刃积蓄魔力，然后剑柄重重击打在了伯尼可的腹部。
    剧痛传来的同时，伯尼可一阵干呕。
    “噗啊！”
    红色的微光闪现，银发少女看准机会一把抓住伯尼可口中的血滴，再度一个瞬身消失折返回城墙之上。
    “不那是我的！”
    腹部的绞痛让伯尼可半跪在地上，同时因为失去了艾利斯塔的本命精血，他的力量也在快速流失，望向夺走他力量的神秘少女
    “快，吃下去。”
    将血滴还给艾利斯塔，但眼见对方没有任何反应，银发少女果断将血滴吞下，然后口对口帮助艾利斯塔服食下去。
    本命精血回身的一瞬间
    “唔”
    嘤咛一声的艾利斯塔睁开了眼睛，见此，银发少女高呼一声。
    “太好了，醒过来了！”
    “你”
    迷茫过后，艾利斯塔眼中泪光闪烁。
    “呜啊！”
    “唉？竟然哭了，怎么办怎么办！”
    银发少女手足无措，而短暂的激动过后，艾利斯塔来了一句。
    “呜不是告诉你不要乱跑了吗，你知不知道你走了之后我有多危险！”
    “抱歉抱歉，实在是城堡里太闷了，所以很想出来透透气。”
    银发少女打着哈哈，那丝毫看不出有抱歉的意思。
    “哼，坏女人！”
    边说着，艾利斯塔还一拳锤向了银发少女的胸口，柔软的触感传来，反弹攻击！
    手被弹开打在自己的眼睛上，艾利斯塔抱头蹲防。
    “疼疼疼！”
    “？”
    银发少女有些发愣，明明自己什么都没干啊。
    而艾利斯塔看向少女的胸口再看看自己，一位只有四五岁的魔王发誓道。
    “你给我等着十年不，二十年后一定要你好看！”
    不过现在嘛，她还得依靠少女才行，毕竟她现在失去了所有的力量，所以说
    “谢谢你来救我。”
    “库库库，我们可是同类啊！”
    少女得意地说道，而感受着尚且有余温的嘴唇，艾利斯塔没有忍住舔了舔。
    这一举动令瑟蕾娅回想起来，之前为了帮助自己分摊异魔力，那位银发少女也
    想到此，瑟蕾娅冷哼一声。
    呵，女人
    而就在众人注意力全部放在银发少女身上时
    “把我的力量还回来！”
    伯尼可怒吼一声，只是此时他的身躯逐渐萎缩，干枯的肌肉完全没有了之前的气势，但是
    凭借着残存的力量，伯尼可操控着血海翻滚向前，眼看那高达近20米的血色巨浪就要席卷而来，面对那足以毁灭大半内城的攻击，银发少女立即起身。
    “呐呐我能不能使用那股力量呢？”
    回头询问艾利斯塔，而艾利斯塔被其直视脸色微红，于是她赶忙转过头去。
    “随随便你。”
    “好耶！”
    银发少女似乎很兴奋，眼中一丝疯狂的暴虐闪过，一丝丝灰色的丝线也缠绕上了她的剑刃，但是
    “不必了，剩下的交给我吧。”
    “唉？”
    看向突然站出来的瑟蕾娅，少女的气势一滞，而瑟蕾娅的身上则是环绕上了如火焰般的黑色魔力，黑龙逆鳞在手。
    “就让我看看这股力量给我带来了些什么吧。”
    当然，试验能力是一方面，另一方面还有
    罗斐特等人激动地看向瑟蕾娅。
    而既然这帮家伙奉自己为魔主，为了让他们心服诚服，瑟蕾娅还是有必要展示一下武力。
    恰巧，这就有一个人形演习靶！
    “给我全部葬身与血海吧！”
    血浪当头，就在众人提心吊胆之时，瑟蕾娅樱唇轻启。
    “龙威！”

第六百五十章 圣域与两位‘瑟蕾娅’（求多多评论！）
    “龙威！”
    随着少女的一声娇喝，黑龙逆鳞内的黑暗之力向外汹涌溢出，同时，瑟蕾娅的实力也在节节攀升。
    瑟蕾娅！50级！暗影龙皇！领主！
    “这就是属于你的力量”
    意念之中一道声音传来，听此瑟蕾娅握了握环绕着黑色魔力流的双手。
    “我的力量吗”
    魔力继续疯涨环绕，其组成的黑云遮天蔽日，而瑟蕾娅也在魔力的衬托下高高飞入了天空，在这一刻起，她只感觉自己捅破了某曾障碍，达到了某种未知的高度，其被称之为
    “圣域不可能，这个小丫头不久前还只是半步圣域4549级，为何只是短短数月，她竟然！”
    艾利斯塔惊愕万分，转念一想是拉薇儿！
    自己早该想到的，那种魔龙的气息，她肯定和拉薇儿有着千丝万缕的联系，而正因为忌惮拉薇儿，哪怕是死去的拉薇儿，她才告诫索菲格不得对暴风氏族动手，但没想到，冥冥之中还有有一双大手将传承者拉了过来。
    但是
    圣域啊！
    数以千万记追寻力量之人祈求的顶点虽然那并非是最终的顶点，那哪怕是巅峰时期的自己，最多也只是堪堪跨过圣域巅峰罢了，但眼前的小丫头竟然用不过两个月的时间走过了自己数百年的岁月。
    “拉薇儿你好狠，不过好在神域的力量，你无法传承下来！”
    艾利斯塔暗自嘀咕着，而位于天空中的瑟蕾娅却感觉有些奇怪。
    虽然她明白自己吸收拉薇儿留下的魔力后变得很强了，但是这种强大却让她感觉有些不适应，那仿佛一呼一吸之间某种东西正掌握在自己手中的感觉，那是
    黑暗领域圣域：踏步圣域者所掌控的领域，以黑暗形成领域之势展开，可以以黑暗之力凝聚神格碎片获得更为强大的力量。
    “神格碎片？”
    瑟蕾娅念出了那个名字，随后一枚黑色的龙鳞飞出，感受着其中蜕变升华的魔力，难道说这就是所谓的神格碎片吗。
    看来老妈养母留给了自己一个不得了的东西啊
    心中正感慨着，伯尼可却忍不住颤抖起来，望着天空中翻滚环绕的黑云。
    “那是什么，为何我会赶到恐惧！”
    不不行，这样下去会被杀死的，要逃走吗也不行，逃不掉的，只能拼死一搏了！
    而消除恐惧的最好方法就是面对她！
    一咬牙，伯尼可血色的重剑向前一挥。
    “我不信，只是装神弄鬼罢了，全都给我去死！”
    血浪卷地以摧枯拉朽之势覆灭了东城区的建筑前进，身为45级的高级职业者，其攻击强度可见一斑，但可惜是，他如今面对的人并不一般。
    “操控它们，为你所用！”
    意念之中的声音在指导着瑟蕾娅，听此她闭目细细感受，身周的黑暗魔力竟然开始围绕着她欢快跳动，那是一个领域者被领域眷顾的力量，她可以操控黑暗中的一起！
    以此
    “黑暗领域！”
    双目睁开，黑色的兽瞳出现那是一双巨龙的眼睛！
    而踏步站立于高空，周围的黑云向其周围凝聚最终组成了一条高达五十米的巨龙虚影，其蹲伏在城内，俯视向下，被它盯上，伯尼可只感觉自己的血液都被冻结。
    “不不可能”
    他还在自我安慰着，然而瑟蕾娅抬起的手掌却杀死了一切的悬念。
    龙语魔龙咆哮五阶！
    “昂！”
    嘹亮的龙吟声响起，随后巨龙虚影腾飞而出，巨大的身躯扑杀在血浪之上，两者碰撞黑红交织，但实力的差距摆在那里，化为魔力流的魔龙瞬间便将血浪击碎，而硕大的龙头飞扑而下，望着那愈来愈近的血盆大口。
    “啊！！！”
    一声惨叫过后，伯尼可的身形消失不见，之后，一切也都归于平静。
    看向东城区
    此时哪里还有什么魔族军队，哪里还有什么伯尼可，剩下的只有一地的狼藉和废墟。
    望向造成这一击的原主，此时她还高高踏在黑云之上，柔美的身躯与那翻滚的黑色魔力流相配构成了一副充斥着邪气之美的画面，而望着那倩丽的背影不知是谁大喊了一声。
    “我们胜利了！”
    “魔主大人，她回来了！”
    “恭迎魔主大人回归！”
    罗斐特带头单膝跪下，随后城内的士兵与魔人也是全部跪下。
    “恭迎魔主大人回归！”xN
    声音一浪高过一浪不绝于耳，在众人的欢呼声中，瑟蕾娅飘忽落地，见状赛利亚赶忙迎了上去，面对一身龙皇锦衣尽显威严端庄的少女
    为何自己会感觉她有些陌生呢？
    而看到赛利亚突然停下脚步，瑟蕾娅轻笑一声。
    “我回来了。”
    那个笑容很美，以至于瞬间便融化了赛利亚心中的陌生感，因为她明白，现在的瑟蕾娅就是她认识不，是她的瑟蕾娅！
    一把抱上去
    “欢迎回来！”
    在众目睽睽之下，赛利亚大胆地在瑟蕾娅的脸上吻了一口，这一幕让罗斐特等人露出了惊愕的目光。
    “魔主大人竟然是完了完了，发现了这么严重的问题，自己是不是会被灭口啊。”
    而刚刚完全恢复，瑟蕾娅也被赛利亚的主动吓到了，注意到众人看向自己的怪异目光，她脸红地悄悄凑到赛利亚的耳边。
    “你等我回去的”
    反调戏一波，赛利亚那万年不变的冷娇女竟然微微勾起了嘴角，察觉到这一细微的变化。
    成功了，终于可以光明正大地调戏可爱的赛利亚了，人生圆满！
    然而就在两人打情骂俏之时
    “唔笑得这么开心，是有什么好玩的吗，带我一个！”
    银发少女抱了上来，不料却遭瑟蕾娅的嫌弃一手被扒开。
    “唉好过分。”少女鼓起嘴巴，但转念一想：“不过事情都解决了，瑟蕾娅可以跟我回去了吧，这样我们每天都能一起玩啦。”
    “回去什么的从一开始你就在一直说，所以说你到底想带我回哪去啊。”
    跟不上少女思维的瑟蕾娅只是随口一问便走开了，毕竟她可没有想过少女会给她答案，然而
    “让我想想对，回到那个很大的城堡，在”
    少女在努力回想，而一旁的艾利斯塔慌了。
    “别！”
    “安哥拉，对哦，是这个名字！”
    “嘶”
    眼见少女说出口，艾利斯塔倒吸一口凉气，而在周围魔人族诧异的目光下，瑟蕾娅也是顿下了脚步。
    等反应过来后
    “保护魔主大人！”
    锵锵锵！
    利刃出鞘，一队队魔人族士兵冲上来将银发少女和艾利斯塔包围住。
    “？？？”
    少女疑惑的目光投向瑟蕾娅，而她冷着脸转过了头。
    “你刚刚说了安哥拉对吧。”
    “对啊对啊，那里有很漂亮的屋子，很美味的食物！”
    银发少女自我夸耀道，而艾利斯塔则暗骂一声蠢死了，要知道那个地方可是
    “如果我没记错的话，那里应该是血怒魔人族都城吧，让我再猜一猜，你是不是认识一个叫索菲格的人。”
    瑟蕾娅只是尝试询问，但银发少女却是一副见了鬼的样子。
    “你怎么知道！”
    “呵呵，我知道的还有很多要不你先留下来，我们慢慢详谈，我这里也有很多美味的食物哦。”
    “食物！好啊好啊。”
    银发少女天真地回道，然而艾利斯塔却一把拉住她向后拽去。
    “怎么了？”
    “怎么了不知道你是真傻还是假傻，你难道就不会看局势吗？”
    话出口时，魔人族士兵已经全部包围了上来，为首的罗斐特大声呵斥道。
    “你们两个血怒魔人族，立即放下武器！”
    “哈？我们才不是什么血怒魔人族，我们可是魔族！”
    银发少女拍拍胸脯得意地说道，但说完她立即捂住了嘴巴，回头看一眼一头黑线的艾利斯塔。
    “我我是不是说错了什么”
    “当初我就应该拿锁链把你捆在房间里！”
    艾利斯塔额头青筋猛跳。
    而面对着要冲上来的魔人族士兵
    “等一下，我们不是朋友吗！”
    “暴风氏族与血怒魔人以及魔族从来不是朋友！”
    “可我刚刚救了你们唉。”
    “我”
    罗斐特被怼得哑口无言，而银发少女又转头看向了瑟蕾娅。
    “还有还有，我可是帮助了瑟蕾娅好多好多，所以我们是同类也是朋友吧！”
    “”
    瑟蕾娅不知该如何回答，但确实，自己失去记忆的那段时间，这位少女一直以同类的名义保护着自己，甚至不惜利用自己的魔力帮助自己恢复了记忆，还在关键时刻帮助自己吸收了原本自己无法吸收的庞大魔力。
    所以
    “如果你留下来的话，我相信我们会是不错的朋友，但是她”
    目光挪向银发少女身后的艾利斯塔，瑟蕾娅已经猜到了什么，而见此，艾利斯塔一把拉住银发少女。
    “不要听她的，快带我离开！”
    “可是”
    银发少女陷入了两难的境地，而抓住这个机会。
    探查！
    艾利斯塔灾厄之血！16级！领主！
    是她！没错了！
    “哪里跑！”
    一团黑暗魔力包裹住了艾利斯塔的手臂，其实力不在难以挣脱，为此艾利斯塔将求助的目光投向了银发少女，而她面对两位大打出手的同类
    “你们在干什么啊！”
    “这不是你该管的事情，如果你当我是朋友的话，就让开吧！”
    黑暗冲击释放，见此艾利斯塔吓得闭上了眼睛。
    然而
    “嗯！！！”
    看着挺身而出挡在艾利斯塔面前的银发少女，瑟蕾娅一咬牙偏转的魔力流，而其虽然没有打在少女的身上，但却把她的面具击碎，然后
    “！！！”
    看到少女的脸，瑟蕾娅难以抑制地露出了惊愕的表情，因为站在她竟然拥有和自己一样的长相！
    “两个魔主大人！”
    罗斐特等人都看傻了，而长久的沉默中，瑟蕾娅皱着眉头问出了一句。
    “你是谁！”
    “”
    银发少女不说话，嘟起个嘴将艾利斯塔护在了身后，而明白刚刚这位少女用她的身体为自己当下必死的一击后。
    “你”
    艾利斯塔单手捂住了心脏，这种感觉是怎么回事明明自己不会动容的，但是
    不不可，自己不可以有感情，所以
    “喂，你过去吧，她的目标是我，反正你只是想要一个同类不再寂寞而已，是谁都无所谓了吧。”
    艾利斯塔捂着心口说道，她很讨厌这种感觉，所以必须快速舍弃，大不了自己再复活一次，总之一定要摆脱一定
    “唔你们两个好可恶！”
    银发少女突然大喊一声，而面对对峙的两方。
    “所以说，都跟我回去不就好了吗！”
    魔力流通，艾利斯塔的小腹之上亮起了一圈心形的图案，霎时间，她身体一软，而银发少女则是将其接住。
    “喂你在干什么？”
    “唔我要给你们一点惩罚！”
    少女说着，而另一边的瑟蕾娅竟然也突然感觉到一阵无力，看向自己的小腹
    “这是奴役契约，什么时候留下的！”
    “哼哼哼，当然是之前帮助瑟蕾娅恢复记忆时留下的，所以说瑟蕾娅还是乖乖听话吧。”
    少女自得地说道，闻声，罗斐特等人一惊。
    “不好！”
    可还不等这些人赶过去，银发少女已经凭借着自己的瞬间移动来到了瑟蕾娅面前，一把抓住她。
    “跟我走吧！”
    然而
    “很不错的手段，只可惜对我没用。”
    “唉？”
    闻声，银发少女惊讶地发现，自己的奴役契约竟然无法控制瑟蕾娅，而原因是
    异魔力释放，瑟蕾娅发动魔化进入了魅魔形态，而奴役契约是魅魔的天赋能力，同为魅魔，在这个形态之下对方根本无法限制自己，但是其他形态之下就不一定了，所以为了永绝后患
    反手一把抓住银发少女。
    幻境沉沦！
    意念一动，两人眼前一黑来到了一处意识的空间内。
    “这里是”
    银发少女正奇怪着，突然瑟蕾娅出现在她的身前，两人对望之下并没有第一时间动手，而为了解除奴役契约
    唰唰唰！
    一道道意念锁链受瑟蕾娅的操控束缚住银发少女，而看着逐渐走来的瑟蕾娅。
    “瑟蕾唔！”
    银发少女被吻上来的红唇打断了话语，随后瑟蕾娅用出了同样的招式奴役契约来反制对方，但是预料之中的反抗并没有出现，银发少女竟然意外的配合，甚至
    “唔嗯！”
    被对方反手抱住的瑟蕾娅有些惊慌，但就是现在了！
    两位用着同样面容的少女相拥而吻，奴役契约的纹路一点点勾画在了银发少女的意念中，就此双方都与对方达成了契约，而由于魅魔的特性，双方的奴役契约竟然转变性质连通在了一切，那是一种类似平等契约的桥梁。
    就此，两位少女的命运勾成功连在了一起

第六百五十一章 种种疑惑与惜别（求多多评论！）
    而感应着彼此之间的联系，瑟蕾娅知道，对方的契约已经限制不了自己了，所以她欲马上分开，然而银发少女却双手抓住了她的手腕，并将其扑倒在地上。
    补魔三阶！
    魔力一点点流逝，银发少女的身体就好像是一个填不满的黑洞一般，并且她利用从瑟蕾娅那里获得的魔力反制了瑟蕾娅，这样下去，等她的魔力耗尽，少女便不战而胜，但令人意外的是，中途银发少女抬起了头，唇分之后魔力流的连通也断裂。
    “呵呼呼呼”
    两人四目相接轻轻喘息，正在瑟蕾娅揣测对方意图之时，银发少女突然来了一句。
    “为什么就不能和平相处呢？”
    如此近距离看着对方那清澈的眼眸，瑟蕾娅她明白，这句话是少女发自肺腑的，但
    “艾利斯塔是我的敌人，这个问题交给她，她也会是一样的回答吧。”
    “所以我们也是敌人吗？”
    “”
    瑟蕾娅无言以对，虽然不知道眼前的少女从何而来，但短暂的一路，她确实将自己当做了同伴，如果可以的话，她并不想与这位天真的少女成为敌人，然而现实却
    想到此，被压在地上的瑟蕾娅并回了一句。
    “抱歉。”
    说完她便转过头去不再直视对方的眼睛，而银发少女的脸色也越发阴沉。
    就在这长久的沉默中
    “那就没有办法了，艾利斯塔是我的，瑟蕾娅也是我的，不管用怎样的手段，我一定要将你带回去！”
    “你还能有什么手段呢？”
    瑟蕾娅有些好奇，而下一秒
    “噗哈哈哈，你在干什么快快放手，哈哈哈！”
    面对银发少女的瘙痒攻击，瑟蕾娅瞬间缴械投降，不过少女却并没有放过她的意思。
    “这是惩罚！”
    加大力度！
    于是乎，异常激烈的争斗变为了少女间的嬉闹，最终以瑟蕾娅败阵退出意识空间为结束，而在现实空间内
    脸色通红的瑟蕾娅抱胸后退警惕地看向银发少女，而对方也意识回归，一脸玩味地看向瑟蕾娅。
    “瑟蕾娅已经输了，乖乖听我的话，成为我的东西吧！”
    “只是小孩子的把戏而已，而且听你的话什么的，我可没有记得和你有过那种赌约。”
    “唉？没有吗可恶，明明找到战胜瑟蕾娅的办法了，激动之下竟然忘记立下赌约了。”说完，银发少女似乎很不甘心，她指着瑟蕾娅大喊道：“那你敢不敢接下赌约，败者就要听从胜者的话，期限是永远！”
    总感觉哪里有些奇怪啊。
    但如果能以这种方式结束争端的话，也算是一个不错的选择吧，所以
    “好啊，答应你又怎样。”
    “这可是你说的！”
    魔力积蓄，银发少女应约准备战斗，而在瑟蕾娅看来，对方实力也不过比刚刚的伯尼可强上一点罢了，而探查结果也确实如此！
    ？？？！49级！领主！
    与自己仅仅只差一级，但就是这一级确是无数高级职业者毕生难以跨越的障碍，所谓的一步登天，便是突破这一级进入圣域强者之列，而这一级的鸿沟大概可以塞下一个新生的艾利斯塔吧。
    胜券在握，然而下一秒
    唰！
    黑影闪过，银发少女以不可见轨迹的快速移动出现在了瑟蕾娅的面前。
    剑刃挥来
    “瑟蕾娅小心！”
    当！
    剑刃被黑暗庇护当下，但剑尖距离瑟蕾娅的脖颈仅仅只有五厘米！
    那快到极致的速度让瑟蕾娅不敢再大意，暗影震慑释放。
    嘭！
    少女被推下城墙，见此，艾利斯塔担忧地凑到了城墙边，不过少女却安然无恙。
    “怎么回事？”
    疑惑之中瑟蕾娅注意到了少女手上的黑色盾牌，其就像是凭空出现，而自己的攻击就是被那面盾牌所挡下的。
    探查
    魔盾迪拉维克金色：可以吞噬魔力转化为自身的能量与护盾。
    简单的一句话，魔力攻击无效！
    “那个造型是魔主大人的神器！”
    罗斐特惊呼一声，听此瑟蕾娅立即追问。
    “拉薇儿吗？”
    “没错，但那两样神器明明遗失在了魔界裂缝中，为什么会出现在她的手上！”
    而不管惊愕的众人，银发少女又掏出了一本书，其名为拉薇儿的魔法典籍，其中封印的是
    “把力量给我！”
    书籍快速翻页，然后一层黑光流出覆盖在了少女的身躯之上，待黑流退去
    华丽的头冠、飘扬的裙甲，那是一套黑色战甲，如果要用两个字来形容的话优美！
    其没有任何厚重感，但却给人一种坚不可摧的视觉体验，而银发飘舞，身穿战甲的少女好似女武神一般，端庄而美丽。
    魔龙圣女的献礼金色、封印：？？？
    “连魔主大人的战甲也有，所以说那把剑也是魔剑吗！”
    罗斐特的惊叹让瑟蕾娅确定想起了什么，于是她询问向内心深处的那道声音。
    “她怎么会有你的神器？”
    “一切冥冥中早已注定。”
    女声的回答模棱两可，见对方并不想过多透露，瑟蕾娅也便没有再追问，一跃高高升入空中，俯视着大地之上的银发少女。
    “我一定会打败你的！”
    “太过自信可不是什么好事。”
    说着，瑟蕾娅缓缓抬起了手掌，看到那一点点凝聚的黑暗魔力，银发少女微微一笑，上钩了！
    然而
    “你以为我不知道你的想法吗？”
    魔力释放，但是瑟蕾娅并没有发动攻击魔法，而是将其交织成为了一个巨大的魔法阵。
    “凯迪撒！”
    “昂！”
    骸骨露出一点点拼接，不出十几秒的功夫，一只体型巨大的冰霜巨龙跨立在了东城区，而轻轻落到凯迪撒的头颅之上，瑟蕾娅嘲讽一笑，见此
    “啊！你作弊，为什么不攻击！”
    “攻击？然后让你吸收我的魔力再反击我吗！”
    “你竟然知道！”
    女武神姿态的银发少女秒破相，见此艾利斯塔清楚，他们取胜的唯一契机也消失了，因为凯迪撒似乎也并没有动用龙语魔法的意思，其只需要以巨龙那无可匹敌的力量配合瑟蕾娅，那么银发少女将无力招架两人的物理攻击。
    必输无疑了吗
    感受着从瑟蕾娅身上传来的威压，银发少女明白，仅凭自己补魔获得的魔力是不可能战胜她的，哪怕自己有三大神器加身，所以
    “唔我绝不要输，不管是可爱的女仆艾利斯塔还是瑟蕾娅，我都要带回去！”
    少女大喊着，而霎时间，一股强大的气息从她的身上爆发出来，感应到后
    “是那股力量！不可以！！！”
    艾利斯塔大喊着，然而银发少女并没有听进去，此时的她只想战胜瑟蕾娅结束这场纷争。
    于其体内蛰伏已久的异魔力爆发，银发少女的实力竟然开始缓慢增长，而那是领域的气息！
    可是她的领域从何而来？又是哪种领域？
    咔嚓！
    空间震颤，一道道裂缝崩开出现在银发少女的身周，而其领域的力量也汇聚于魔剑之上，强烈的危机感传来时，瑟蕾娅也注意到了银发少女眼中的暴虐。
    好陌生就好像是换了一个人一样
    而终于，艾利斯塔坐不住了，她直接翻越下城墙，边朝着银发少女奔跑边大喊着。
    “快停下啊！”
    可少女就好像是没有听到一样，又或者说现在的她已经不受自己控制了。
    异魔力依然在凝聚，银发少女也越来越危险，而见此艾利斯塔做起了心理斗争。
    若是那个家伙出来的话，她肯定会以契约支配自己，到时候自己将再无翻身之日，并且那个小丫头
    “既然帮了我那么多，我也便帮你一次吧！”
    想到此，艾利斯塔取出自己的本命精血掷出
    “给我清醒过来！”
    叮！
    血滴碰在银发少女的额头之上，瞬间爆发的血之力将周围包裹住少女的异魔力冲散，虽然只是暂时的，但就是这一瞬间，艾利斯塔抓住机会扑过去抱住了她
    画面定格少女恢复了神志眼中的暴虐也逐渐消失，看着抱住自己的小女仆。
    “艾利斯塔！”
    “我不是说过，绝对不要使用那股力量吗，你会害死自己的！”
    “我”
    突然被呵斥，少女愣在了原地，然而这时魔剑之内已经凝聚了大量的异魔力，领域的力量发动，银发少女没有控制住魔剑被其脱手飞出。
    嗡！
    好似有一道银光闪过，瑟蕾娅感觉是眼花了也便没有在意，而另一边，没有了异魔力的银发少女鼓起嘴巴看向了瑟蕾娅。
    “可是不用那股力量的话，我打不过她。”
    “无所谓了，跟我回去，总有一天你可以堂堂正正击败她的。”
    艾利斯塔安慰道，听此瑟蕾娅眉头一皱。
    “你们还想走？”
    闻声，凯迪撒做好了扑击的准备，而银发少女看向她。
    “真的一定要是敌人吗？”
    “，我不得不这样。”
    “那好吧”
    说吧，银发少女一个闪身出现在瑟蕾娅的面前，又是那种瞬间的移动！
    只不过这一次，少女没有做出任何威胁的举动，她只是一把拉住瑟蕾娅。
    “你想干什么？”
    “还给你！”
    说完，银发少女张口吻在瑟蕾娅的唇上，短暂的接触后，少女从瑟蕾娅那里盗取的魔力全部归还给了她。
    唇分，少女退去，而一切发生地太快以至于瑟蕾娅都没有反应过来，一旁的赛利亚看到这一幕更是立即握住了剑刃。
    那个家伙！！！
    而不等众人反应，银发少女再度闪身退回，抓住艾利斯塔。
    “总有一天我会击败你的，同类，我们的赌约就暂且延后吧！”
    说完，少女一张手，剑刃飞回，而挥砍之下一条黑色的裂缝凭空出现。
    果然是空间！
    眼见其要逃跑，瑟蕾娅欲动手，但是
    “放弃吧同类，你是抓不到我们的！”
    魔盾举起，见此瑟蕾娅的动作也停下，因为正如她所说的那样，魔盾和空间领域在手，在这里没有人能拦住他们！
    而在跨入空间裂缝之前银发少女回头看了一眼瑟蕾娅，那一眼很不舍。
    踌躇许久
    “相处了这么久，我还没有告诉你我的名字，所以蕾娜这个名字可以让给我吗？”
    那个虚构的名字吗
    “随你。”
    “谢谢，那么蕾娜总有一天会回来的！”
    说完，银发少女不，是蕾娜，她毅然决然地带着艾利斯塔跨入了空间裂缝之内，就此，两位少女短暂的相识也就此画上句号。
    虽然很不甘心放走了艾利斯塔，但这样的结果瑟蕾娅倒也可以接受，毕竟自己既然没有能力留下她们，也便不需要做出要不要动手的选择了。
    但是少女带着艾利斯塔离去的时候，瑟蕾娅心中却有些失落，好像是丢掉并忘却了什么
    那位熟悉的少女究竟来自哪里？
    刚想到这，一条细微的裂缝突然出现在了城墙之上，那是
    嗤！
    长达百米的城墙开始侧滑下去，只听轰隆一声，城墙断裂塌陷，而断裂的地方竟然是一条平滑的切面。
    是刚刚蕾娜的那一剑！
    霎时间，瑟蕾娅只感觉后背有些发凉，到头来自己还应该庆幸艾利斯塔阻止了银发少女不，是蕾娜吗，不然等她使用了所谓的那股力量不敢想象！
    而众人也被眼前的景象惊得久久没有说话，一剑斩断城墙那位少女究竟是何等存在！
    直到瑟蕾娅落地，众人才回过神来，走上去询问。
    “魔主大人您没事吧！”
    “无恙，倒是可惜了这暴风城。”
    眺望而去，只见整个东城区已经在刚刚的战斗中化为了废墟，其他的城区也是略有受损。
    而福无双至祸不单行，就在众人以为战争终于结束之时
    “魔主大人，罗斐特大人，紧急情报，银章地精的大军到了，随同他一起来此的还有黄金天平地精的5000骑兵以及黄金之翼！”
    “坏了，差点忘了还有这帮混蛋！”
    话正说着，远方的天空中出现了一个个巨大的飞行物体，所谓的黄金之翼便是
    “报，东方10公里外发现敌军浮空艇！”
    怎么办！
    5000银章地精5000黄金天平地精骑兵队，并且浮空艇内还不知道有多少的支援部队，若是开战，他们残存的1000部队根本不可能挡住对方。
    无措之下，众人都将目光投向了瑟蕾娅，这位新任的魔主俨然成为了他们唯一的主心骨。
    只不过瑟蕾娅眉头紧皱，她对此也感觉颇为棘手，而要是自己的亡灵部队在此就好了
    正这么想着，突然一道精神链接传来。
    “主人，你在哪，我们来了！”
    “道格修斯！”
    接受到精神链接，瑟蕾娅先是一惊，然后又露出了一个轻松的笑容，看向远方缓缓飞来的浮空艇。
    来得好！

第六百五十二章 全盘托出！（求多多评论！）
    银章地精阵中，领主巴巴洛满面春光地骑双足蜥龙走在前方，而与他并行的则是一位身披金色战甲的迅龙骑士，那是黄金天平的地精！
    一名地精探子归来
    “报！最新消息，凶煞佣兵团全军覆没，不过暴风城的东门和外城城门也完全沦陷，目前他们只剩下1000有余的战力，不过”
    “不过什么？”
    “据说暴风魔人氏族的魔主已经归来，其实力非常强大！”
    传令官谨慎地汇报道，却不想巴巴洛听后放声大笑道。
    “哈哈哈，强大？再强能有黄金天平第一战将莫洛格利大人强吗！”
    话说着，巴巴洛看向了身旁与他并行的那名黄金甲地精，只见其身形高大英武不凡，黄金重锤背在身后更是透露出一股不可一世的狂暴煞气，而听到巴巴洛的夸赞，名为莫洛格利的地精只是微笑着点头。
    “巴巴洛大人您谬赞了，我只不过是一介莽夫而已，何以称得上第一战将。”
    “唉，莫洛格利大人真是谦虚，您的实力我是最了解了，待定战事平定，我一定禀报父亲大人，好好赏赐你一番。”
    两人互相奉承着，而从他们的谈话中可以听出，巴巴洛虽然被黄金天平所驱逐，但暗地里却还是与其有着千丝万缕的联系，并且巴巴洛在黄金天平地精内的地位也绝对非同一般，起码号称第一战将的莫洛格利见到他都恭敬有加。
    再结合其父亲能够赏赐莫洛格利巴巴洛的真实身份也就呼之欲出了。
    只不过谈话中，莫洛格利眉宇间始终凝着一团忧虑，对于这次出兵协助银章氏族平定领地暴乱一事，他总感觉哪里有些不大对，而就在忧虑的伴随下，暴风城已经到了！
    “全军列阵！”
    副官指挥旗挥舞，闻声8000名地精士兵排列出一个个整齐的方阵，银色与金色的战甲互相交映，而天空中二十艘浮空艇也全部就位，与之相反，暴风城内千名士兵身着被硝烟熏黑的战甲站定在破败的城墙之上，而城门更是早已塌陷毁灭。
    见到此情此景，巴巴洛在嘲讽凶煞佣兵团那帮蠢货竟然真的拼死进攻的同时也在庆幸，这真是老天相助啊！
    于是得意的巴巴洛给了副官一个眼神，在他的传达之下，一众骑兵们猛得一扥缰绳。
    “吖！”
    双足蜥龙和迅龙的叫声响彻环野，而面对这气势上的压迫，暴风氏族的众人绷紧了神经，他们簇拥着瑟蕾娅走到城墙的前方，另一边巴巴洛和莫洛格利也在一众亲卫骑兵的护送下来到了阵前。
    两方对望
    “罗斐特将军，多日不见，别来无恙啊！”
    “背信弃义的小人，你还敢出现在我面前！”
    罗斐特大喝一声，但巴巴洛却不以为然道：“背信弃义？哎呦，罗斐特将军，当初你求着我收下埃尔多黎让我庇护你们可不是这种态度啊，而我救了你们，你们却在我的埃尔多黎境内制造一次又一次的暴乱，到底是谁背信弃义呢？”
    面对阴阳怪气的巴巴洛，罗斐特的气是不打一处来，可还不等他说话
    啪啪啪！
    站定在城楼之上的少女轻轻拍手，声音不大，却尽显嘲讽之意，这让巴巴洛成功注意到了她。
    那可真是一位百年难得一见的美人！
    而作为地精，一生只为三样东西活着，金钱、魔道学与美人！
    不过显然中间那个和巴巴洛没有任何关系，更加看重后者他轻佻一笑。
    “哦？还有一位美丽的小姐？”
    “放肆，这是我们的魔主大人！”
    “有意思。”，边打量着瑟蕾娅，巴巴洛又张口问道：“那这位魔主小姐，刚才何故鼓掌啊，难道说是在下的到来是一件值得庆贺的事情？”
    “呵呵，确实如此。”
    “那我是不是该回礼道谢呢？”
    “不必，好戏当赏，我也是很久没有看到这么有意思的戏码了。”
    嗅到那浓浓的火药味，巴巴洛的眼睛微微眯起。
    “什么意思？”
    对此，瑟蕾娅也不跟他多bb，早有准备的她拍拍手，几名半死不活的地精被绳子吊着扔到了城墙外，待一桶冷水泼下。
    “啊”
    地精大叫一声被冻醒，而看到那人
    “玛玛里典狱长！混蛋，你们对他做了什么，快放他下来！”
    “呵呵，我们做了什么不重要，重要的是你们做了什么。”
    话说着，罗斐特心领神会，走到城墙边，匕首提在绳索上，他朝着几名被吊着的地精大喊道。
    “喂，把你之前跟我们坦白的大声说出来吧。”
    “坦坦白什么？”
    玛玛里还在嘴硬，而事实上他也真的没有供出巴巴洛，一方面是瑟蕾娅等人根本没有来得及审问他，另一方面是，不知道他是不是有什么把柄在巴巴洛手中，自从被抓来后他便一字都没有交代。
    但是巴巴洛不知道啊，眼见敌人抓住了玛玛里。
    “真是个麻烦的家伙！”
    巴巴洛说着，而罗斐特那边已经开始动了。
    “不说？”
    见匕首一点点割断绳子，玛玛里大喊着。
    “我我真的什么都不知道，巴巴洛大人快救我，救我啊！”
    听到玛玛里的祈求，巴巴洛是紧张不已，要知道莫洛格利带领着黄金天平地精部队真的就是来帮助自己平定暴乱的，若是让他知道内情
    想到此，巴巴洛的脸冷了下来，他从不是喜欢被动的人，在玛玛里随时可能暴露自己的前提下
    “咳。”
    假意咳嗽一声吸引到副官的注意，然后巴巴洛悄悄比了一个抹脖子的手势，而副官心领神会叫走了几个人。
    正面战场，为了稳住敌人
    “玛玛里大人你等着，我这就来救你，全军听令！”
    巴巴洛的指挥剑高高挥起，那仿佛是一个信号，只不过指挥的并非是军队，而是
    “太好了，巴巴洛大人来救噗！”
    一根箭矢飞出将一个被吊起的狱卒射杀，而还不等玛玛里和另外一人反应，又是几枚箭矢射来。
    噗嗤！
    “啊！”
    被箭矢命中肩膀的玛玛里惨叫一声，但这还不算完，因为在箭矢的尾部，引线已经点燃，那是爆裂箭！
    而见引线一点点燃尽没有什么比亲眼看着自己生命被终结更加恐惧的事情了。
    “不不！！！”
    轰！
    绝望的呼喊声被爆炸终结，看到玛玛里的身躯被火光吞噬，副官朝巴巴洛比了一个ok的手势，于是乎在莫洛格利还没有反应过来的情况下。
    “你们这帮嗜血的恶魔，我和你们拼了，替玛玛里大人报仇！”
    巴巴洛怒吼一声，那极致的表演不给他颁发个小金人都说不过去了。
    而眼下，对方还怎样揭露自己的计划呢，哪怕玛玛里在之前留下了供述，但现在他不在了，自己完全可以说是暴风氏族威逼胁迫他的，而接下来只要
    “不不要，我还活着，你们不要过来！”
    喊声传出，是玛玛里！
    “嗯！！！”
    巴巴洛瞪大了眼睛，而等火光消散，玛玛里正位于黑色的屏障内，除了肩膀上的箭伤之外，他没有收到任何伤害，而追寻魔力源头
    玛玛里看到了正朝他微笑的瑟蕾娅，那个笑容仿佛看破了一切，正是她救下了自己！
    不过
    罗斐特也在笑，他手中的匕首还放在绳子上，见此玛玛里明白，对方可以保下自己也可以杀掉自己，但是反观巴巴洛刚刚的几箭分明是从他那边射过来的，为了自保，他竟然想要干掉自己！
    “巴！巴！洛！”
    玛玛里怒吼一声，而罗斐特来了一句。
    “啧啧啧，看来你的忠诚选错了人啊，那么你现在该怎么办呢？”
    罗斐特的一句话点醒了玛玛里，虽然自己的家人还在巴巴洛手中，但他既然敢这样对自己又怎么会不敢对自己的家人下手呢。
    既然如此
    从那双愤怒的眼中巴巴洛解读出了对方的意思，他想要阻止，但却来不及了，只听玛玛里大喊道。
    “巴巴洛你这个狗娘养的，你私下沟通凶煞佣兵团伪装成魔人陷害暴风氏族，所有的暴乱都是你亲手策划的，还有血怒魔人，为了对抗暗月氏族的施压，你竟然连血怒魔人都敢联合，这一切的一切都是出自你之手，你不仁就别怪我不义了！”
    “好！”
    罗斐特大喊一声，然后扥着绳子将玛玛里拉了上去，并嘱咐道。
    “把伤给他治好！”
    而送走了骂骂咧咧的玛玛里后，几具尸体又扔到了城外。
    “魔人的尸体！”
    莫洛格利惊呼一声，而罗斐特解释道。
    “你们看好了，这是凶煞佣兵团的人，他们全都是伪装的魔族，对，不是魔人，就是魔族，而你们的领主巴巴洛正在联合为祸大陆的魔族！”
    罗斐特的声音很大，听后不论是银章地精还是黄金天平地精全部都是面露惊骇。
    联合魔族？
    那可是不可饶恕的罪行，一旦发现势必会遭到所有上古守护者的追杀，不说别的你想试试看和精灵帝国为敌吗！
    而同样傻眼的还有巴巴洛，在他的认知中凶煞佣兵团的人顶多只是魔人族而已，魔族什么的他也不知道啊！
    至此他终于明白，并不是他在利用凶煞佣兵团和血怒魔人族，而是一开始对方就在利用自己，眼下就是裤兜里揣黄泥，不是奥利给也是咳咳
    瞬间的局面反转让莫洛格利有些懵，待捋清思绪后，他愤怒地看向巴巴洛。
    “巴巴洛大人，您竟然！”
    “不是的，是他们诬陷我！”
    巴巴洛奋力解释，但是
    “巴巴洛大人，您向我们隐瞒了许多，所以恕我们无法帮助您平定叛乱了。”
    莫洛格利很果断，毕竟她代表的是黄金天平，若是掺和到魔族之中，影响的将是他们整个地精国度！
    而听此，巴巴洛还想劝阻一点，看到对方那决然的眼神，他明白，完了！
    简单几句话废掉5000黄金天平地精，巴巴洛愤怒且惊愕地看向瑟蕾娅。
    “好手段，你究竟是谁！”
    “如你所见，暴风氏族的魔主。”
    少女的回答风轻云淡，听后莫洛格利回道。
    “此战暂且休停，巴巴洛大人，我们”
    话还没说完，巴巴洛突然怒吼一声。
    “不，埃尔多黎是我的！”
    “巴巴洛大人”
    莫洛格利眉头一皱，听此巴巴洛转头看向他。
    “此事无关黄金天平，一切都是我一人所为，莫洛格利大人，没问题吧！”
    “这”
    莫洛格利犹豫了，看向残破的暴风城与所剩不错的魔人族士兵，这是一个将埃尔多黎纳入己方势力图的绝佳机会，而既然巴巴洛愿意以一人之责承担
    想清了什么后，莫洛格利选择沉默，但是他后退的一步已经表明了他的态度。
    接下来的一切，都是银章地精所为，和他们黄金天平无关！
    所以
    “呵呵呵，真是个可怕的女人啊，不过你也就能耍耍嘴皮子功夫了。”，说完，巴巴洛指挥剑向前穿刺：“全体士兵听令，随我进攻暴风城！”
    “进进攻？”
    众人都犹豫了，眼下他们可是和魔族扯上了关系，再这样下去。
    “历史是由胜利者来书写的，只要攻下暴风城，没人都可以得到其中的土地，想想看吧，住所、良田、食物，甚至领地！”
    一句话，银章地精的众人都红了眼，作为被驱逐出黄金天平的部族，他们最需要的就是这些，但是魔族什么的
    历史是由胜利者书写的，没有证据，所谓的魔族只不过是对方的一面之词！
    想到此，众银章地精皆是一咬牙，然后纷纷抽出武器。
    “啊啊啊！”
    战意燃起
    要来了！
    而只要获胜了干掉全部知情者，那么自己即使被怀疑又能怎样呢？
    胜利！必须要胜利！
    虽然没有黄金天平的人，但是3000vs1000，在对方已然筋疲力尽的情况下，自己依然是绝对的优势，然而
    “事到如今，你确定还要开战吗？”
    “当然，我要用胜利洗刷我的冤屈。”
    “那就没有办法了”
    瑟蕾娅微微一笑，仿佛早已预料到了一切，而此时的巴巴洛已经站在了悬崖的边缘，唯有向前，不得后退！
    “冲钅”
    但话到一半，异变突生，只听天边传来一声
    “昂！”
    精神绷紧的众人转头看去，只见
    “骨龙？！”
    黑色的肉翼遮天蔽日，五头体型巨大的骨龙正于天边飞来，作为亡灵族中食物链顶端的存在，其在生者的心中永远是恐怖的代名词。
    可骨龙从何而来呢？
    正在众人纳闷的时候
    “女王，真的是女王！”
    激动的声音于骨龙之上传出，众人看到了骑在龙首的一名黑衣少女，而那人对巴巴洛来说也并不陌生，她是
    “道格修斯！暗月氏族的人！”
    而如果说她来了的话
    意识到什么的巴巴洛向着后方的荒野看去，随后他看到了此声最为震撼的一幕。
    咚！咚！咚！
    大地微微震颤，手持石矛和权杖的石像鬼与前方开路，起身后碎骨巨兽、缝合怪、黑木树精、黑木狂暴者等一众巨兽列队前行，而大地的震颤就是在他们统一的步伐下发出的。
    而在巨兽之后，一辆辆剔骨战车与骷髅轻骑兵、曼陀罗跟上，同时在恐惧战士与骷髅战士的带领下，数以万计的骷髅士兵与古墓守卫列队推进，那慷锵的铠甲碰撞声是如此的震撼人心，放眼望去远方的荒野遍布了黑色的铠甲。
    黑色的旗帜升起，一轮暗月当空，其名为
    “暗！月！氏！族！”

第六百五十三章 进攻埃尔多黎（求多多评论！）
    “暗月氏族！”
    叫出这个名字的时候莫洛格利与巴巴洛皆是一惊，他们来这里干什么？
    正在巴巴洛猜忌之时，暗月氏族3000骷髅轻骑兵已经左右迂回到了他们的两侧，同时骨龙和骨魇也是腾空而起将天空中的黄金之翼飞艇部队拦截。
    看到这，巴巴洛被迫停止了进攻暴风城的行动，面对那些对自己等人充满敌意的亡灵部队。
    “暗月氏族的人，你们想干什么！”
    “等会你不就知道了。”
    道格修斯说着，而后暗月氏族的部队也就地列阵，长弓火炮就位，见此，地精有些惊慌，他们也匆忙将远程武器调转方向对准身后和身周包围过来的亡灵们，但是
    敌人的数量在12000之上，并且其装备精良，远程火炮与魔力护盾一应俱全，相比之下，匆忙赶来的地精部队就显得有些寒酸了。
    而见地精们被牵制住，道格修斯松了口气，然后乘骑着格非马尔飞向了城墙。
    嘭！
    骨龙落地，罗斐特不清楚来者的身份，于是他和亚格拉匆忙护卫到了瑟蕾娅的身前。
    “站住，你是什么人？”
    “我吗？在下道格修斯，暗月氏族的代理领主。”
    “暗月氏族的领主！”
    罗斐特吓了一跳，他自动将代理两个字忽略了，不过随后道格修斯又来了一句。
    “但到今天为止就不是了。”
    说完，道格修斯便直奔瑟蕾娅过去，而她接下来的举动直接给两人整懵了，只见她扑过去一把抱住瑟蕾娅
    “呜啊，主人，终于找到你了！”
    蹭蹭
    原本庄严的暗月氏族领主此时竟然抱住了他们的魔主大人，并像是粘人的小猫甜蜜地缩进了她的怀中，而瑟蕾娅就像是习惯了一样伸出手摸了摸她的头，顿时道格修斯脸上洋溢出了幸福的笑容，就差发出咕噜咕噜的声音了。
    主人什么的
    巨大的信息量冲击着罗斐特等人的精神，虽然知道他们的魔主大人是个咳咳，但是他们没想到，其竟然连暗月氏族的领主都没有放过！
    等一下，自己为什么会说都？
    而看到这一幕，巴巴洛也明白了，那个叫道格修斯的女人就是冲着暴风氏族来的，慌张之下
    “你你们竟然暗地里联合了暗月氏族！”
    是啊，但这有什么好奇怪的吗，不不对，并不是奇怪，巴巴洛眼中流露出的分明是震惊和难以置信，而听此，道格修斯眼中闪过了一丝歉意。
    “抱歉主人，我我没有能照顾好暗月氏族。”
    边说着，一道精神链接传入了瑟蕾娅的脑海，那是关于暗月氏族的现状，虽然实力和各方面的发展都没有落下，但唯独声望方面有一些严重的问题。
    但瑟蕾娅明白，这并不是道格修斯的过错也不是她可以扭转的，所以瑟蕾娅只是又溺爱地摸了摸她的头。
    “乖，你已经做得很好了。”
    “真的吗！”
    “嗯，剩下的就交给我处理吧。”
    话说着，瑟蕾娅将一脸陶醉的道格修斯松开，转而独自走到了城墙的边缘，看向被亡灵部队包围的地精部队，还不等她开口，巴巴洛却先叫嚷道。
    “真是一个疯狂又愚蠢的决定，你们知道你这样做会给暗月氏族带来怎样的灾难吗？”
    “哦？你说说看会有怎样的灾难呢？”
    说是瑟蕾娅说得，而听后巴巴洛愤慨地叫嚷着。
    “那你就听好了，裁决十字教会和精灵帝国以及黄金天平组成的审判者联盟已经发出了最后的通告，在金石堡事件还未彻底调查清楚之前，你们若是在南部大陆有任何危险性行为，联盟必将对你们实施裁决，而现在，你们就是在引火自焚！”
    对方语气极其嚣张，但他所言却也不假，自从金石堡事件起，暗月氏族便陷入到了猜忌的旋涡之中，想想看啊，一个氏族的女王竟然化身为魅魔还在众目睽睽之下对赶来支援的精灵帝国太阳舰队动手，这还有什么可以解释的余地吗？
    于是乎如今的暗月氏族便带上了魔族奸细的嫌疑，虽然那种嫌疑不至于让南部大陆的联盟们群起讨伐，但若是暗月氏族进一步作死，情况可能就有些不一样了。
    就比如说暗月氏族突然调遣部队协助暴风魔人族攻入银章氏族的埃尔多黎什么的。
    有此作为威胁
    “我劝你们立即撤出我的领地，否则我将立即申请联盟对尔等罪孽之人的审判！”
    而寻常之人听到南部大陆联盟审判定然是心虚不已，但是
    “”
    可还不等巴巴洛继续，啪啪啪的声音又一次响起，还是瑟蕾娅！
    她便鼓着掌
    “巴巴洛大人，您自己串通魔族的事情还没届时清呢，恶人先告状倒先用上了。”
    “哼，那是你们诬陷我，等我攻入城中，一切就都真相大白了！”
    “好啊，但是你敢吗！”
    瑟蕾娅的声音传出，顿时亡灵们体内的灵魂之火一振，随后只听嘭嘭嘭几声，一道道流光从亡灵部队的阵中升起。
    轰轰轰！
    火光覆盖在地精们前方的战场上，而突如其来的爆炸让地精们阵型大乱，这是恐吓！
    “你们竟然敢动手！”
    “为何不敢呢？”
    瑟蕾娅戏谑地说道，而道格修斯则站定在她一旁，这就是她不可动摇的立场！
    怎么办，真的要进攻吗？
    这个问题一出现巴巴洛率先看了一眼身旁的莫洛格利，作为黄金天平的代表，他肯定是不会帮自己的，那么自己现在就不是3000vs1000了，而是要以3000部队撼动12000的暗月氏族精锐部队，一次次战役已经告诉了世人暗月氏族的恐怖，所以
    “巴巴洛大人，撤退吧。”
    莫洛格利开口了，听此巴巴洛不甘心地咬紧了牙关，明明得到埃尔多黎的机会就在眼前了，但是跟暗月氏族开战，他还真没有那个勇气，所以最后也只能
    “好，很好，暗月氏族你们等着吧，南部大陆联盟的审判很快就会降临到你们的头上！”放下狠话后，巴巴洛收回指挥剑道：“我们撤！”
    闻声，所有地精部队收队向着远方撤去，但还没走多远他们就发现了异常，因为那些堵住他们后路的亡灵们并没有让开的意思，见此地精们准备绕开，但是骷髅轻骑兵很快就在黑骑士的带领下堵了上来。
    “你们这是什么意思！”
    巴巴洛质问向拦在前方的黑骑士，然而对方只有一句话。
    “战争已经开始，投降亦或者死亡！”
    “沙！！！”
    亡灵们的嘶吼声响彻寰宇，面对那连成一片的幽蓝色灵魂之火，巴巴洛害怕了。
    这帮家伙竟然真的想开战！
    见此，莫洛格利立即掏出战锤，警惕的同时他大吼一声。
    “我们已经要撤退了，你们还想干什么！”
    “撤退？想来就来想走就走，你以为这是什么地方？”
    话说着，瑟蕾娅张手对准格非马尔，黑暗魔力组成一圈魔法阵，一层层的骸骨拼接，格非马尔体型暴涨。
    “昂！”
    冰霜巨龙凯迪撒登场，其载着瑟蕾娅等人高高飞在巴巴洛等人的头顶，彻骨的物理寒意和内心的精神寒意共同侵蚀着地精们的身体，在空气都快要冻结的巨大压力之下，莫洛格利眼神震颤。
    “巨巨龙！超级巨兽！”
    嘭！
    凯迪撒落地，然后口中凝聚的蓝光铺盖喷射，光芒所过冰锥隆起，短短十几秒，一面高达十米，长达百米的冰霜墙壁出现隔绝了地精们的后路，地精们彻底被众亡灵堵死在了战场之上。
    “得罪了女王还想跑？”
    唰唰唰！
    数道黑影闪过，小黑已经带领着银梭暗杀部队冲入了阵中，其只有30人，但每一个都是瑟蕾娅精心培养的杀手，平均等级达到30级的他们联手足以做到万军丛中过，覆手斩敌候！
    感受到威胁的存在，众地精士兵立即包围上去，但是小黑等人完全不为所动，因为他们的眼中只有目标！
    不过相比于当着你面破除潜行要杀你的这些杀手，莫洛格利与巴巴洛更关心另一点。
    “女王？”
    说得是道格修斯吗，不过她只是一个代理领主吧，什么时候成的女王？
    就在众人疑惑不解之时，道格修斯微微一笑走到瑟蕾娅的身边。
    “庆贺吧，站在你们面前的是奥拓王国的兰花之花、西部丛林的巨龙圣女、暴风氏族的唯一魔主省略100字，暗月氏族的瑟蕾娅女王，无礼者，还不跪拜受降！”
    一连串的称号听得众人有些发懵，但是他们注意到了最后一句。
    “什么！瑟蕾娅女王！”
    而同样震惊的还有罗斐特等人，看向魔主大人的背影。
    这位失忆的少女竟然是暗月氏族的女王瑟蕾娅！
    无法理解的现实冲击着众人的精神，而还不等他们回过神来
    “所以说，这到底是我擅自进攻埃尔多黎，还是说我的被迫还手呢，毕竟我身为暗月氏族女王的同时也是暴风氏族的魔主，而暴风城是我的领地！”
    此话一出，汹涌的魔力外放，一团团黑色的魔力流环绕瑟蕾娅旋转，而感受到那无可匹敌的威压
    “圣圣域，竟然是圣域！”
    莫洛格利眼神呆滞，惊讶之余，他都没有注意到自己的战锤已经掉落在地。
    而圣域代表着什么？
    从巴巴洛那已经开始颤抖的双腿就能够看出了。
    天呐，自己究竟招惹了一个怎样的怪物啊！
    虽然莫洛格利号称黄金天平第一战将，但相对于圣域级的强者来说他算个锤子！
    而眼下己方被亡灵大军包围，对方又有一位圣域级别的强者思前想后，莫洛格利站了出来。
    “尊敬瑟蕾娅女王，抱歉是我等之前冲撞了您，在此我为自己的鲁莽道歉！”
    单膝跪地躬身致歉，这是一个弱者对强者的礼仪，见此
    “黄金天平的人？”
    “是不过我等并没有参与到这场战争中的意思，请看在黄金天平的份上饶恕我们刚刚的无礼。”
    以黄金天平向自己施压吗不过既然对方服软了，瑟蕾娅觉得这个面子还是有必要给的，毕竟那个姓氏的分量摆在那了，所以
    “不错的选择，我接受你们的致歉。”
    闻声，莫洛格利大喜，他起身道。
    “多谢女王大人宽恕，那我等”
    “走吧。”
    得到许可，莫洛格利是一刻不敢停留，见状巴巴洛也想离去，但是小黑等一众杀手扑上，闪烁着寒光的利刃架在他身体的各处要害，霎时间他被控制在了原地。
    而注意到异动，莫洛格利回头看了一眼，但看到的是列阵前行的亡灵大军，他们从中间逼近，正好是黄金天平与印章地精部队的分界线。
    一时间，莫洛格利明白了，巴巴洛也明白了，为此巴巴洛放声大喊道。
    “莫洛格利大人！”
    看到巴巴洛那祈求的目光，莫洛格利陷入了为难之中，因为巴巴洛的身份极为敏感，并且银章地精也是自诩绝对中立的黄金天平不可或缺的打手，若是放弃他们
    不过不等他开口，瑟蕾娅那冷冽的目光却已经率先看来。
    “怎么，你们也打算留下来吃个晚饭吗？”
    “，我等告退。”
    没有任何选择的余地，莫洛格利连掉落在地上的战锤都来不及捡就骑着迅龙跑开了，与他一起的还有黄金天平的5000迅龙骑兵以及二十艘黄金之翼。
    而看着离去的黄金天平众人
    “不不要丢下我！”
    但是莫洛格利没有理会，惹上了暗月氏族还有跻身领域级的瑟蕾娅，他恨不得巴巴洛这个灾星赶紧暴毙以免连累自己。
    而看着黄金天平的人撤去，巴巴洛只感觉浑身冰凉，望向已经将自己与3000部下团团围住的亡灵。
    “缴械不杀！”
    “昂！”
    龙威释放，地精们的战意瞬间消失，左右看看身边的同伴，胆小的地精们齐齐将武器丢在地上抱头蹲下，一场战斗的胜利，瑟蕾娅没有损失一兵一卒。
    而看着走来将自己架起的小黑，巴巴洛嘴唇颤抖道。
    “你你们想干什么？”
    “身为魔主的我当然要管管暴风氏族的事情，而如今的你擅自驱逐我暴风氏族的子民已经违背的契约，所以我收回我的东西也情有可原吧。”
    瑟蕾娅说着，听此站在她身后的罗斐特愣了愣，然后又是大喜。
    魔主大人要收回的东西是
    巴巴洛反应了过来，他放声大喊道。
    “不！你们这样做会遭报应的，黄金天平与南部大陆联盟不会放过你们的！”
    可面对威胁，瑟蕾娅只是笑笑。
    “谁知道呢？”
    说完，小黑提着巴巴洛站到凯迪撒的身躯之上，随后冰霜巨龙腾空而起，而亡灵部队也是立即调转方向，他们得到的命令是
    “进攻！埃尔多黎！”

第六百五十四章 意外可爱的艾利斯塔（求多多评论！）
   
    一个小时后，埃尔多黎主城内。
    “亡灵，好多的亡灵！”
    “快跑啊，暗月氏族打过来了！”
    城内的居民们惊恐地呼喊着，整个城市在奔涌的人流下陷入了彻底的混乱，而最终逃亡的居民冲到了埃尔多黎的城门，他们大声叫嚷着。
    “亡灵要来了，快开门让我们离开这个鬼地方！”
    “对，让我们离开！”
    面对拎着大包小包准备战前出逃的城镇居民，银章地精士兵们一言不发，而守城官则冷着脸回了一句。
    “太晚了，他们已经来了！”
    说完，他的目光眺望向远方，只见乌压压一片黑云席卷而来，其有着完善的多兵种编制，身着精良的装备，巨兽单位更是想象不到的多，并且…
    “昂！”
    巨龙咆哮传入了城内每一人的耳中，他们一个个面露疑惑。
    “是…是龙吗？”
    “莫非是精灵帝国或者龙族来帮助我们了！”
    人在绝望之时总会抱有最美好的幻想，然而瑟蕾娅的登场却无情地将所有人的幻想击碎，只见一双残破且布满冰晶的蓝色肉翼张开，巨大的阴影遮过时，超级巨兽‘凯迪撒’飞扑落到了城门的前方。
    大地震颤，烟尘四起，那强烈的视觉冲击甚至让众人忽略了后面源源不断赶来的亡灵部队，而其高达50米的身躯更是20米的城墙所不能掩藏的，一时间，城内所有的人都看到了那颗狰狞的巨龙头颅，以及站在巨龙之上的几位少女。
    “骨…骨龙！”
    “骨个屁的骨龙，那是巨龙…冰霜巨龙，传闻中可以登顶圣域的亡灵生物。”
    圣域？多么遥远的存在，但真当你面对他时，你才会知道自己多么渺小，哪怕如今的凯迪撒并非圣域，但半步圣域的它也是在场所有人都得仰望的存在。
    咣当！
    碰撞声传出将呆滞中的守城官拉回了现实，他回头张望过去，只见一柄长剑落地，他的副官双手抱头低语着。
    “亡灵来了，我们全都完了！”
    “你说什么！”
    战前动摇军心是大忌，为此守城官一把揪起了副官的脖领，并朝着他大吼道。
    “把武器捡起来，这场战斗我们还没有输！”
    然而原本是对他言听计从的副官却反抗了起来。
    “战斗？你是让我们去送死吗！那可是暗月氏族啊，传闻中击溃了厄卡斯家族、海神甚至魔王的传奇存在，眼下巴巴洛领主带着主力5000部队外出生死不明，以我们城内仅剩的2000城卫队怎么可能战胜对方上万大军和一头冰霜巨龙！”
    “你！！！”
    暴怒之下守城官就欲动手，但意念中的生意突然传来。
    “埃尔多黎守城官何在，我族女王要亲自与你谈话。”
    听此守城官先是一惊，然后一把丢开副官并大喊道：“魔晶塔、火炮还有那些吃干饭的祭祀，让他们全都给我动起来，只要撑到巴巴洛领主带着主力部队归来，我们就还有希望！”
    命令下达顺便鼓舞一波军心之后，守城官一步步登上了城楼，而在冰霜巨龙那剧烈燃烧的灵魂之火注视下，他有些胆怯，但最后他还是让自己强心镇定下来面对龙首之上的少女。
    “你就是暗月氏族的瑟蕾娅女王！”
    “正是。”
    “尔等邪恶之徒竟然敢犯我银章氏族的领地，你们真敢视南部大陆联盟的警告为无物吗！”
    “呵呵，之前也有人对我说过这些话，只不过嘛…”
    瑟蕾娅卖了个关子，随后小黑等人提着被捆成粽子的巴巴洛与玛玛里等人走到了阵前，将其随手扔到地上后，城内的士兵们都惊了！
    “巴巴洛领主！您怎么在他们手里？我们的主力呢？”
    “蠢货，别管什么主力了，快去通知南部联盟和我的父亲，让他们来救我…啊！！！”
    话说到一半，巴巴洛突然发出了一声惨叫，原因是小黑一脚在了他的小腿上。
    “这不是你该说。”
    而见领主遇险，守城官大喊一声。
    “竟然用人质，你们这些卑鄙之徒。”
    “卑鄙？”
    瑟蕾娅眼神一凝，这些人似乎是忘记了，就在几个小时前，他们自己就以近千手无寸铁的暴风氏族的平民作为威胁逼迫罗斐特打开城门，以至于造成了数千无辜暴风氏族平民的身亡。
    而对方若是不提还好，既然你提出来了…
    “好，那我们就换个不卑鄙的方法。”
    一道命令传出，石像鬼慢慢上前，在其护送之下，战车与碎骨巨兽进入到了炮击范围内，同一时间，冰霜巨龙长啸一声，绝对零度的低温在胸腔内积蓄，察觉到那暴躁的魔力。
    “他…他们要攻击了，快阻止他们！”
    守城官歇斯底里地大喊着，随后只见魔晶塔飞速运转，炮手也拉住了火炮的引线，伴随着一声‘开火’，一排排炮弹齐射出去，同时四座魔晶塔内的强光也朝着冰霜巨龙穿刺出。
    轰轰轰！
    一连串的火光吞没了暗月氏族的前沿阵地，同时魔晶塔的光束也是轰击在了冰霜巨龙的身躯之上，眼见此，守城官心中大喜，打中了！
    然而…火光消散后，一面面蓝色的波纹荡漾开，竟然是石像鬼的魔力护盾，再看一眼冰霜巨龙，只见它的胸腔之上的冰晶多处断裂，一根肋骨更是当场被轰碎。
    不愧是城防战中的巨兽杀手啊，要是放个其他巨兽在这里，估计当场就重伤了，只可惜…
    龙族·魔抗皮肤（特性）：受到的魔法伤害降低百分之五十，免疫低于三阶的魔法。
    “没…没有效果！”
    守城官惊愕之时，暗月氏族所有的碎骨巨兽和战车已经就位，同时冰霜巨龙胸腔内的魔力凝聚也达到了顶峰。
    “该我了！”
    “快防御！”
    嗡嗡嗡！
    一面面魔力护盾亮起，而率先抵达的是冰霜巨龙的‘低温风暴’！
    向前扑倒，四只巨龙爪深深插入地面，然后…
    “昂！”
    湛蓝色的光波夹杂着冰锥和暴雪喷吐出，作为冰霜吐息超级加强版，一旦在战场上没有人牵制冰霜巨龙让它成功发动，那对于普通士兵和单位的杀伤绝对是致命的，而即使有魔力护盾…
    呲呲呲！
    彻骨的寒意侵袭而来，身前的魔力护盾爆发出了一阵阵不堪重负的闪光，而在绝对零度的冰霜之下，任何物体都变得脆弱不堪，就在这时，炮口与爆裂石像鬼的权杖迸发出了光芒，一道道流光夹杂着紫色的光束轰击在了城墙之上。
    呼啸的暴雪中夹杂着无数声爆裂，接着又听‘咔嚓’一声，被冻结进入‘脆弱’状态的魔力护盾竟然被炮击击碎了，而还不等众人反应，低温风暴便覆盖了正门周围的城墙。
    借助着掩体，守城官不知自己在冰霜之中挣扎了多久，而等一声声惨叫绝息之后，他才颤颤巍巍地探出头看向城墙之上，而入眼所见赫然是一具具被彻底冰封的尸体。
    这一切的始作俑者便是…
    望向那头无人能限制的超级巨兽，此时它又高高扬起了头颅，只不过这一次只是简单的龙吼而已…
    “昂！”
    夹杂着龙威的音波冲击在城门之上，霎时间已经被冰封的城门瞬间碎裂倒塌，正门大开，守城官绝望地大喊着。
    “快…炮击！炮击！还有魔晶塔，动起来啊！”
    “呵呵，放弃吧，你难道看不清现状吗？”
    副官说着，闻声守城官看向了城楼外，只见在刚刚的一击之下，大量的城防设施包括两座魔晶塔在内都被冰霜冻结，即使有源源不断登上城墙的士兵，但失去了城防设施和正门，他们仅有的优势也荡然无存！
    这就败了？
    速度太快以至于守城官根本没有时间反应，而城外扬起的声浪告诉了他答案。
    “为了暗月氏族，冲锋！”
    “沙！”
    没有了城防设施和城墙的威胁，亡灵们嘶吼着扑杀向了正门，那犹如洪水一般的黑流是任何人都无法阻挡的存在。
    看到这一幕…
    “现在你清楚你应该说些什么了吧。”
    小黑提起了脸色煞白的巴巴洛，而他虽心有不甘，但最后还是面如死灰地低语道。
    “投…投降吧…”
    然而不用他说，在亡灵大军的大杀四方下，胆小怯懦的地精们主动选择了投降，哪怕他们只阵亡了300人还有1700的城卫队，但精明的地精就是这样，明知道会输，明知道会死，干嘛不投降呢？
    就这样，瑟蕾娅凭借着12000人的部队不费吹灰之力便拿下了埃尔多黎，命令骷髅士兵将所有的地精关押后，众人以胜利者的姿态列队入城，城内残存的魔人们在了解现状之后迎了上来，他们高声呼喊着。
    “魔主大人万岁！魔主大人万岁！”
    相比之下，如今的地精们就如当初被入侵的暴风魔人族一样开始四下逃窜，整个城市因为短暂的战争陷入了混乱之中，而来到埃尔多黎的城主府内，瑟蕾娅在一众部下的簇拥下坐上了象征着领主身份的宝座，见状罗斐特和亚格拉立即单膝跪下。
    “恭贺魔主大人夺回埃尔多黎！”
    “夺回是夺回了，但后续问题的处理就麻烦了。”
    瑟蕾娅说着，而借助着渡鸦的侦查，她至少捕捉到了四方斥候部队的身影，有黄金天平、血怒魔人、莱茵联盟以及…飓风氏族精灵！
    只不过瑟蕾娅并没有选择打草惊蛇，因为事情是瞒不住的，她应该考虑的是如何处理，想必南部大陆联盟的使者已经在路上了吧…
    而面对着沉思思考的瑟蕾娅，亚格拉和罗斐特感觉做了场梦似的，带回失忆少女先是成为了他们的魔主，然后又是暗月氏族的女王，不过惊讶之余他们也没有表示什么，因为魔主就是魔主，其他的身份他们并不想管，在此他们只需要关心一点就好。
    “魔主大人，眼下埃尔多黎已经夺回，我建议立即驱逐银章氏族的地精，将家园还给我族的族人。”
    “驱逐…那样做的话我们怕是真的要坐实‘魔族奸细’的身份了。”
    “可是我们的族人…”
    “放心，我自有安排。”
    瑟蕾娅说着，她既然敢不顾南部大陆联盟的警告打下埃尔多黎，那就代表着她有处理的办法，且同时，她还有另外一件需要立即处理的事情。
    “道格修斯，听说我们的‘血族通讯’技术被窃取了？”
    “正是，说来也巧，我们也正是在这些赝品之上发现了您。”
    话说着，道格修斯将银章地精仿制的魔晶板交到了瑟蕾娅的手中，而上面正有瑟蕾娅在小镇内的一段影像。
    而据道格修斯汇报，银章氏族在埃尔多黎境内已经设立下了大量的工坊，目的便是进一步扩大生产进行仿制谋利，为此，瑟蕾娅决定采取一些行动，顺便应对接下来的问题。
    而另一边…
    ……
    血怒魔人氏族都城‘安哥拉’宫殿内。
    “来来来，我的小主人，我这里有美味的蛋糕哦~”
    “哼。”
    银发少女蕾娜不顾美食的吸引冷着脸转过了头去，见此身着黑白女仆装的艾利斯塔眉毛挑了挑，但最后还是强颜欢笑道。
    “那鸡腿要不要呢？”
    “哼，不要，我要瑟蕾娅！”
    “……”
    艾利斯塔无奈了，她叹了口气：“我说小祖宗，那可是我们的敌人啊，你老惦记她干什么？”
    “瑟蕾娅是同类，跟艾利斯塔一样，才不是敌人！”
    “我…”
    面对执拗的少女，艾利斯塔正想出言教育，但这时外面的脚步声传来。
    有人来了！
    刚刚意识到这一点，只听‘嘭’的一声，木门被推开了，而艾利斯塔甚至没有反应过来，但看到了来者之后，她的眉头深深皱起。
    来者不是别人，正是血怒魔人族的实际领袖，索菲格！
    充满警惕的目光投去，但看到艾利斯塔索菲格却显得有些惊讶，而待惊讶过后，索菲格脸上又带上了若有若无的笑容。
    “艾利斯塔大人与魔主大人真是好雅兴啊。”
    “？？？”
    艾利斯塔不明所以，但注意到自己可爱的袖口之后…哦，天杀的女仆装，该死，一心只想着怎么讨好这个小祖宗了！
    有些羞怒的艾利斯塔急忙操控体外的衣服化为血纱，待其重组之后一身血色的正装披在了她的身上。
    嗯！现在可以了，依旧威严满满！
    而再看向一脸戏谑的索菲格，艾利斯塔面若寒霜。
    这个家伙一而再再而三的违反自己的命令，甚至害得自己落入险境，其意图已是‘司马昭之心’，为此艾利斯塔怎会给他好脸色，张口…高昂的女王音从娇小的身躯内发出。
    “索菲格将军，你总算来了！”
    “嗯，听说魔主大人与艾利斯塔大人召见我，我特来此觐见。”
    而趁着双方的注意力都在对方身上之时，一只黑色的小虫族悄悄摸摸地爬上了屋顶，观察众人的同时，一名躲藏在阴暗处的神秘人笑了笑。
    “呵呵，这就是艾利斯塔吗，总算找到了，不过…意外的很可爱呢。”
    

第六百五十五章 萝拉的现状与拉薇儿现身（求多多评论！）
    艾利斯塔与索菲格针锋相对，整个房间内弥漫着凝重的气氛，而被对方这样盯着，索菲格猜测，事情闹得这么大，艾利斯塔显然是收到了消息。
    但是他不知道，事情何止是闹得那么大，她艾利斯塔差点就交代在那些试验品手中了，为此他还在装傻道。
    “艾利斯塔大人与魔主大人深夜召见我是有什么要紧之事吗？”
    “不知道是吧，那我就提醒你一下！”
    话说着，艾利斯塔将一枚影像记录水晶扔到了索菲格的面前，其中记录的正是当初凶煞佣兵团进攻暴风城的画面。
    霎时间，杀意释放，索菲格立即警惕了起来，然而
    冷光贴过，索菲格只感觉脖颈一凉，待反应过来之后他看到了魔主大人手中的一段衣领，刺痛感传来，索菲格寒毛炸起，他摸了摸湿润的抹脖子，猩红的液体沾染了手掌，虽然这只不过是轻微破开了一点皮肤，但是
    若对方刚刚下了死手，自己恐怕已经！！！
    想到此，索菲格看向蕾娜的眼中带上了忌惮，可与之对视，那冷冽的目光又让他心中的忌惮变为的敬畏。
    扑通一声单膝跪下。
    “魔魔主大人，属下不知何处冲撞了大人，还请你赎罪！”
    蕾娜不说话，反而是艾利斯塔轻佻地走到了索菲格的身边，伸出纤细嫩白的手掌拍拍他的脸蛋。
    “别害怕，我只是想让索菲格将军回想一下，您究竟是如何坐上这个位子的。”
    如何坐上的？还用问吗，当初他在艾利斯塔的帮助下袭杀了血怒氏族的领主，而无人知情下，他这个氏族将军当然能够上位了。
    而如今艾利斯塔这个举动就是在告诫他，自己能帮他上去，也能一脚把他踹下来，毕竟魔王只有几个，但氏族将军要多少就可以有多少！
    明白这一点后
    “索菲格将军怎么不说话了？”
    “，我我魔主大人恕罪，我私自进行试验也是为了魔主大人的宏图伟业，我正想向您汇报呢，您请看！”
    在强大的实力面前，索菲格态度直接来了一个180度的大转弯，他恭敬地呈上了一份卷轴，其中正是关于那个实验的情报，而看过后艾利斯塔一惊，没想到索菲格动作这么快，现在距离实验成功只有一步之遥！
    其价值还在，而敲打的目的既然已经达到了
    艾利斯塔给了一个眼神，看到后蕾娜收回了威压。
    “这是最后一次了，以后无论有任何行动，必须向我汇报。”
    “我明白。”
    “那还不滚！”
    “是！”
    索菲格恭敬行礼然后匆忙退了出去，而等他离开后，蕾娜才说道。
    “刚刚为什么不让我杀掉他。”
    “杀掉了他，谁来做第二个索菲格，即使有，我们的进程也会被耽搁，况且这家伙只是空有野心而没有实力，对于现在的我们来说，这是最理想的傀儡了。”
    艾利斯塔说着，虽然这家伙得到权力之后一直在私下搞小动作，但为了那个计划的顺利进行，先忍一忍吧！
    艾利斯塔正这么想着，突然一道声音传出。
    “啧啧啧，连自己的手下都控制不好吗。”
    “嗯！”
    听到声音，艾利斯塔与蕾娜立即转头看去，感受到魔力波动，蕾娜上去就是一剑。
    唰！
    银光闪过，一只黑色的虫子瞬间被斩为两半，而看到虫尸的一瞬间，艾利斯塔叫出了一个名字。
    “阿道夫！”
    与此同时
    南部大陆，飓风精灵氏族内。
    一位身着白纱，头戴翡翠王冠的精灵少女正端坐在窗前眺望着外面森林与白石建筑融合的美丽城市，但与城市中来来往往面带幸福微笑的精灵们不同，少女的脸上始终挂着一抹悲伤，而视线慢慢转移，她的目光落到了远方的高墙之上。
    那就仿佛是一道囚笼一般，将其牢牢禁锢在了这里，而她虽外表光鲜亮丽甚至被奉称为女王，但归根结底不过也是一位可怜的笼中之鸟罢了。
    而要说这位少女的身份正是被飓风氏族带走的萝拉！
    就在少女闷闷不乐之时
    “萝拉女王？”
    名为若依的高等精灵少女从门后探出个脑袋，看到萝拉坐在书桌前，她兴冲冲地走了进来。
    咣当！
    餐盘落桌
    “当当当！新鲜的翠萝哦，萝拉女王来尝尝吧！”
    然而面对扑鼻而来的香气，萝拉勉强挤出了一丝微笑道：“你吃吧，我不饿。”
    一句话，若依的脸上的笑容逐渐变为了担忧，看着越发消瘦的少女。
    “萝拉女王，你已经两天都没吃饭了，这样下去怎么行啊。”
    “我没事的，放心吧。”
    怎么可能没事！
    斟酌一番后若依试探性地询问：“是不是因为尤科斯王子的事情啊？”
    萝拉身体一僵，但随后她又故作镇定道。
    “没有，你想多了。”
    “果然是因为那件事情”
    若依仿佛看穿了一切，而看到萝拉那愈发低落的神情，她内心一揪。
    有什么能让萝拉女王开心起来呢
    突然，她想到了什么，犹豫踌躇了许久。
    “呐你是我的女王，我是你的侍女，按理来说这些我不应该多嘴的，但如果萝拉女王你把饭吃了，我就告诉你一个大好消息！”
    “什么好消息？”
    “你先把饭吃完。”
    心中的好奇被勾起，再加上萝拉也确实有些饿了，草草咽下几口翠萝之后，萝拉用询问的目光看向了若依，而她则是神秘兮兮地将精灵护卫全都赶了出去，确定没人后，她才取出一块影像记录水晶并嘟囔道。
    “事先说好，我就是给你看一看，你千万不准说出去。”
    “好。”
    “喏，你看！”
    说着，若依点开了播放，然后一段画面放出，而看到画面中乘骑着冰霜巨龙飞驰而过的少女，萝拉惊得瞪大了眼睛。
    “那那是！！！”
    “瑟蕾娅女王哦，虽然起死回生什么的有些难以置信，但应该没错。”
    若依说着，这是她麾下龙骑士带回来的第一手情报，而得到肯定的回答后，萝拉脸庞之上泪痕划过，见此若依慌了。
    “萝拉女王，你这是怎么了？”
    “太好了”
    萝拉喜极而泣，而若依则是暗喜，自己果然没有猜错，瑟蕾娅对于萝拉女王来说果然是一个很重要的朋友啊！
    而这样一来，萝拉女王应该不会这么低落了吧。
    若依这么想着，显然在她看来萝拉与瑟蕾娅的关系仅限于朋友而已，然而
    “不行，我得回去！”
    说完，萝拉不顾脸上的泪水冲出了门外，见此若依有些发愣。
    “阿嘞？”
    可萝拉刚刚拉开华丽的木门，两旁的飓风精灵守卫却斜下了长戟，眼见被拦住去路
    “你们干什么？”
    “回女王，近日外面有些动荡，为了您的安全着想，还请您暂时不要外出。”
    “我想出去走走也不行吗！”
    “还请您不要为难我们，我们也是奉了大祭司之命。”
    话说着，守卫似乎并没有放行的意思，而久居此地萝拉也明白，自己的女王只是一个名号，在未正式加冕之前，权利还一直在大祭司的手中，眼见正有守卫离去似乎是要通知大祭司，为了防止打草惊蛇，萝拉只得返回了屋内。
    但是她并没有放弃，一把抓住若依，萝拉真诚的乞求道。
    “你得帮我！”
    “唉？”
    原来萝拉女王是这么注重朋友的人吗，那这样的话
    画面一转
    再度回到埃尔多黎境内。
    “这样就没问题了吧。”
    看着眼前数座魔导工坊，这里就是巴巴洛建造用于仿制血族通讯的基地，而既然对方主动送上门来了
    “解锁，血族工程台！”
    数百鲜血结晶消耗，然后所有的魔导工坊全部转变为了血族工程台，而之后这里将被暗月氏族用于制造各种魔导设置以供给城市和部队发展。
    而既然瑟蕾娅这么干了，那就代表着，埃尔多黎她算是笑纳了，不过除去这些之外，各种军事设施也得尽快建造，虽说瑟蕾娅并不想主动和南部大陆联盟决裂，但防范于未然还是必须的。
    正在瑟蕾娅规划埃尔多黎发展之时，道格修斯归来
    “报告主人，城镇内的居民已经安顿完毕，按照您的要求，所有反抗者一律被驱逐，而其他的城市居民则得到了安抚，目前城市已经稳定了下来。”
    “很好，下一步就是征召工匠，得尽快将被破坏的城市补全才行，而这种小事就交给罗斐特他们自己处理吧。”
    分配好任务后，瑟蕾娅抬步返回了城主府，而一路上她和道格修斯交谈了解着暗月氏族的现状，而聊到正在发展的血族通讯时。
    “什么？你说这是忒糸斯提出的建议？”
    “是的，是她主动要求的，不过关于这一点，女王还是亲自和忒糸斯见一面比较好，而目前我已经通知了她，不久后她就会赶来。”
    “这样吗”
    瑟蕾娅感觉有些奇怪，但却也没有细想，反正等见到忒糸斯当面询问不就好了。
    而最近战事频发，瑟蕾娅也有些疲惫了，在辞别了道格修斯后，她独自返回了卧室中，在那里，一位少女已经安然睡下。
    “已经是深夜了啊”
    不知不觉又忙到了这么晚。
    见少女睡得安详，瑟蕾娅也没有打扰她，操控黑龙逆鳞换上一身睡衣后，她窸窸窣窣地钻入了早已温暖的被窝。
    啊有人暖床就是舒服
    少女正陶醉着，一人突然抱了过来，是赛利亚！
    不过这只是少女下意识的举动，对此一心只想入睡的瑟蕾娅也没有干什么，享受着少女的温暖，她安然入睡
    不，不对，还有一件事！
    画面一黑来到意识空间内，在这里已经有一人在等待了，那是在瑟蕾娅吸收了拉薇儿留下的魔力后便出现在她意识空间的人。
    而她似乎是很无聊，那人来回踱步与五座祭坛之间，而此时，由于吸收了拉薇儿遗留下的魔力，黑暗主祭坛已经被修复大半，一枚黑色的龙鳞正缓缓悬浮在祭坛之上。
    “你好像对那个很感兴趣。”
    瑟蕾娅开口，闻声那名等待的少女缓缓转过身来，其身着黑色的华丽锦衣，留有一头及腰的黑色长发，柳眉细腰，眼眸波光流转，好一个盛世美人！
    探查
    拉薇儿血色暴风！1级！暗影龙皇！领主！
    血色暴风暗影龙皇
    看到这姓氏和称谓，瑟蕾娅当即想到了什么，不过这些给瑟蕾娅的震撼都比不上她的名字，因为她就是拉薇儿！
    “传承者，很高兴见到你。”
    拉薇儿很有礼貌的行礼，而瑟蕾娅点头回应的同时也在打量着对方。
    其中一点可以确定了，她的声音正是自己那个怪梦中的三位少女之一！
    怪梦、黑龙逆鳞、血色暴风、魔主并且不知道是错觉还是怎样，瑟蕾娅总能从对方的脸上找到些许自己的影子，而被种种疑惑困扰，瑟蕾娅想起了之前自己那个大胆的猜测，虽然很荒唐，但却能够解释清一切。
    “你好像很困惑的样子。”
    “这么多巧合发生在同一个人身上，不感到奇怪反而不正常吧。”
    “需要我为你解答疑惑吗？”
    拉薇儿诚恳地说道，那种温柔的语气让瑟蕾娅觉得愈发熟悉，为此她更加确定心中的那个猜想了，为此她先抬起手。
    “等等，让我猜测一下！”
    “好啊。”
    “所谓的传承者是指我，并且从一开始就是你或者什么人选中了我。”
    “没错，预言正是如此。”
    “那么另外我跟你之间有着某种联系，准确一点是指血缘之上的联系。”
    “正是如此。”
    “其次，这东西应该是你要交给我的吧，而且我相信除去魔主拉薇儿之外，你还有另外的名字。”
    瑟蕾娅说着，她将一枚黑色的龙鳞攥到了手中，而看到那个，拉薇儿点点头。
    “说得都不错，我确实有另外的名字，而那个龙鳞也是指引你来此的信物。”
    “好，那么我可以确定了”
    瑟蕾娅仿佛看穿了一切，见此拉薇儿也有些惊讶，她竟然提前知道了！
    拉薇儿屏住了呼吸，而瑟蕾娅也缓缓张口。
    “你的名字是”
    咕噜！
    越发紧张的拉薇儿吞了吞口水并攥紧了手掌。
    “伊莲娜，你是老妈对吧！”
    “”
    长久的沉默与对望，然后只听一声，
    “噗。”

第六百五十六章 被选中之人与‘那种关系’（求多多评论！）
   
    “噗。”
    拉薇儿忍俊不禁笑了出来，随后古典冷面美人儿的形象瞬间崩塌：“哈哈哈，抱歉抱歉，我没有忍住！”
    看着捂着肚子大笑的拉薇儿，瑟蕾娅有些纳闷，难道不对吗？
    待拉薇儿平复一下心情之后，她注意到了瑟蕾娅眼中的疑惑，擦拭着笑出的眼泪同时…
    “你可真是一个有意思的小丫头，不过…你猜错了。”
    得到肯定回答的一瞬间，瑟蕾娅尴尬地脸色涨红，但是她还不服气。
    “你不是说你我有血缘之间的联系吗？”
    “对啊，我们的姓氏都是血色暴风，这还不够吗。”
    “这…可龙鳞又是怎么回事。”
    “是我要交给你的啊，我又没说那是我的东西。”
    “……，那另外的名字呢！”
    “没错啊，我另外的名字是血色军团的领导者、南部大陆的救世主、暴风氏族的反叛魔王、龙…”
    “够了！”
    被强行打断，拉薇儿投来了疑惑的目光，而为了缓解尴尬，瑟蕾娅连忙转移话题。
    “废话少说，你找上我的目的是什么。”
    “身为被选中的传承者，我要做的就是将我的力量给你，让你快速成长起来，以应对魔族的进攻…e，我记得的就只有这些了。”
    “你记得？”
    抓住其中的关键词反问，而拉薇儿指了指自己的身躯。
    “如你所见，我只是一具残破的灵魂而已，所能承载的信息有限。”
    “那你之前为什么信誓旦旦地说可以解答我的疑惑？”
    “我知道的就告诉你，不知道的就说‘不知道’呗。”
    “……”
    瑟蕾娅暗地里攥紧了拳头，不知为何，她竟有一种想要打人的冲动，但冷静下来后。
    “既然你选中了我，那么我的身世你总知道吧。”
    “嗯嗯，‘巨龙之母’伊莲娜的第四位女儿，被命运选中之女！”
    “为什么我是被命运选中之女？”
    “因为你是伊莲娜的女儿啊。”
    “什么意思？”
    被详细追问，拉薇儿眼中有那么一丝悲伤闪过，但她掩饰地很好。
    “你会明白的，因为无情的命运迟早有一天会找上你，那时你将会做出此生最为痛苦的选择。”
    拉薇儿含糊其辞道，而瑟蕾娅也在琢磨着‘选择’所代表的意思，可突然的，拉薇儿的灵魂逐渐透明化，她低语道。
    “时间要到了啊。”
    “哈？可我还什么都没问。”
    “那就没办法了，请期待我们的下次会面吧，我相信那一天不会太远了。”
    拉薇儿说着，在身体即将消散之时，她飞身冲向了瑟蕾娅，两者接触的一瞬间，瑟蕾娅只感觉一阵头晕目眩，但等待恢复之后。
    “这是…”
    看向手心的黑色龙纹印记，瑟蕾娅有些不理解，而拉薇儿解释道。
    “如果可以的话，我也想看到那一天，所以…拜托你了，我的灵魂暂时交由你保管了。”
    系统：是否接受契约，每日消耗1灵魂结晶。
    “从我这里获得灵魂之力，并以沉睡来延缓灵魂的消散吗。”
    理解了拉薇儿的做法后，瑟蕾娅有些犹豫，毕竟一个不知道活了多久的魔王级老怪物沉睡在自己体内什么的，肯定有些别扭吧。
    但转念一想…拉薇儿也是因为利用遗留的魔力帮助自己晋升圣域（50级）才会落得如此境况，而且有平等契约和道格修斯在…
    “接受。”
    系统：契约达成，欢迎主人归来。
    黑色龙纹印记在掌心稳定了下来，而听到系统那一句莫名其妙的话。
    “你的欢迎未必也来得太迟了吧…”
    系统：是否抽取道具。
    “还是你最了解我。”
    瑟蕾娅微微一笑，看向自己剩余的素材结晶。
    死亡结晶：20700
    鲜血结晶：14007
    恐惧结晶：21400
    灵魂结晶：13709
    信仰结晶：26108
    沉睡了两个月，除去日常维护消耗的素材，剩余的素材结晶数量已经炸了，所以嘛…
    “系统，转换信仰结晶25000。”
    系统：获得250007黑暗之力。
    只消耗非常规素材的信仰结晶，然后…全部抽取！
    ……十分钟后……
    看着到手的通灵塔10、血池9，瑟蕾娅表示非常满意，不过除去这些之外，另外的收获也非常亮眼。
    死亡衰败法杖（图纸、银色）、亡者的献礼（图纸、银色）、矩阵序列魔法·暴风型（金色）
    以及最最亮眼的…
    死亡祭坛三级建筑解锁凭证！
    “怎么感觉自己突然是个欧洲人了。”
    看着一地的金色银色道具和各种药剂宝石，瑟蕾娅不禁出现了这种错觉，而怀揣着这些道具入睡，瑟蕾娅一夜好梦。
    ……
    次日清晨。
    “唔…嗯。”
    睫毛眨眨，少女嘤咛一声缓缓睁开了眼睛，而听到响动看向一旁，赛利亚正在那里拄着头投来温柔的目光。
    “吵醒你了吗？”
    “没有…不过赛利亚你起得好早啊。”边说着，瑟蕾娅注意到了赛利亚身前桌上的早餐粥与三明治，指着那个：“这是赛利亚做得早饭吗？”
    “嗯，如果饿了的话就来吃吧。”
    “额…”
    少女犹豫中，虽然曾经做过一段时间的女仆长，但赛利亚的厨艺…也许叫做暗杀技艺更贴切。
    不过这一次…
    嗅嗅~
    闻起来好像不错！
    而似乎是明白瑟蕾娅在担忧什么，赛利亚安抚道。
    “放心吧，我是让道格修斯协助我做得。”
    协助什么的，让道格修斯自己做应该会更加美味吧，心中正这么想着，瑟蕾娅偶然注意到今天的赛利亚似乎和平日有些不同。
    平常作为自己的护卫，她无论何时都是穿着冷冰冰的战甲，搭配她那冷淡的面容，总给人一种冰山美人的感觉，不过今日…
    红白相间的家居服加身，少女平日里隐藏的完美曲线暴露无遗，嗯…单论身材的话，赛利亚无疑是自己等人中最好的，额…等等，为什么要加上自己。
    咳咳…总之就是不同往日，身着家居服的赛利亚少了几分冷淡，多了几分女人味，再搭配上此时她脸上略显羞怯的表情。
    “为什么一直看我？”
    “嗯…就这样决定了，赛利亚还是不要当护卫了，继续做女仆吧。”
    “？？？”
    在赛利亚疑惑的注视下，瑟蕾娅简简单单结束了早饭，虽然谈不上美味，但少女的颜值却为饭菜的味道加了不少分，而结束早餐后瑟蕾娅又享受了一番亲切的服侍。
    洗漱、更衣、束发…
    看着镜中悉心帮助自己整理长发的少女，瑟蕾娅突然蹦出一句。
    “简直就像是贤惠的妻子一样。”
    而若是放在平时，赛利亚大概会白她一眼，但是如今的她听后却身体一颤，脸上露出羞怯…
    “你喜欢就好。”
    “唉？”
    不敢直视镜中少女的赛利亚匆忙扭过头去，但注意到她那红到耳根的侧脸…
    喜欢是指什么…妻…妻子吗？
    自己好像说了什么不得了的话，而且赛利亚还并没有反驳的意思！
    咕噜！
    吞了吞口水的瑟蕾娅似乎心中在暗自做着某种决定，那种关系…真的可以吗？
    可就在瑟蕾娅思考犹豫之时，她竟然鬼使神差地说了出去。
    “真的…喜欢那种关系吗？”
    “……”
    赛利亚沉默了，但微微低头的她不知是要做点头还是躲藏，而瑟蕾娅也说出了后半句。
    “做为我的…”
    后面的两个字还未出口，房间的门被敲响。
    咚咚咚！
    突然的声音打断了瑟蕾娅的思考，霎时间她的大脑一片空白，而两人沉默了不知道多久，最终还是赛利亚开口道。
    “我去开门吧。”
    说完，赛利亚像是躲藏一样走到了门前，拉开，来者是道格修斯和薇薇安。
    “哇，好漂亮的赛利亚小姐！”
    “谢谢。”
    强迫自己回到之前那种冷冰冰的状态，但脸上的红晕还是难以隐藏，而另一边…回过神来的瑟蕾娅像是泄了气的皮球一样长出一口气。
    刚刚真的好险，差点就说出来了，不过要是真的说出来…
    不等瑟蕾娅继续往下想，道格修斯已经走来汇报。
    “主人，黄金天平的使者送来了信件，请您过目。”
    “哦？”
    一听此，瑟蕾娅瞬间进入工作状态。
    接过信件打开查看一番，然后她随手将信件扔给道格修斯，待其也看完…
    “这帮家伙…真亏他们能将‘释放所有银章地精部队和巴巴洛以及归还埃尔多黎’说得这么轻松，不过他们有南部大陆联盟撑腰，主人，我们怎么回信？”
    “扯皮谁不会啊，告诉他们是银章地精违背契约在先，我以暴风氏族魔主身份收回埃尔多黎也在情理之中，想要我们释放银章地精和巴巴洛…简单，拿钱和领地来换。”
    “我明白了，另外还有一件事。”
    “什么？”
    “为了庆祝主人归来，也为了振奋氏族，大家决定举行全族庆典，您看…”
    “嗯，如今大家都很累了，是该好好放松一下了，你看着办吧。”
    “是。”
    欣然接下任务，再进行了一些简单汇报之后，道格修斯便欲离去，不过就在她临走时。
    “对了，道格修斯，麻烦把萝拉叫来一下，我有任务交给她。”
    很习惯地说出了这句话，但听后道格修斯与薇薇安两人呆在了原地，对此，瑟蕾娅不明所以道。
    “嗯？有什么问题吗？”
    面对询问，道格修斯与薇薇安对视一眼，待沉默片刻，道格修斯艰难地开口道。
    “忘记告诉主人了，萝拉小姐已经…离开氏族了。”
    “什么！！！”
    瑟蕾娅大惊，等回过神来。
    “何时离开的？又为何离开？”
    “就在金石堡战役结束之后，至于说为何…我所了解到的是萝拉小姐的父母与飓风氏族有着某种联系，而精灵氏族的太阳舰队就是为了萝拉小姐而来，为此在战后飓风氏族带走了她。”
    “她是自愿的？”
    “是。”
    “……”
    萝拉的性格瑟蕾娅是最清楚不过了，哪怕说任何人背叛，她都绝不会背叛，至于说她自愿离开…瑟蕾娅笃定，其中肯定有什么隐情，自己必须得当面问一问！
    而见瑟蕾娅有些低落，道格修斯连忙岔开话题。
    “主人，如果有什么任务的话就交给道格修斯吧，道格修斯一定不会让主人失望的！”
    “薇薇安也是！”
    听到这，瑟蕾娅也明白她们是在担心自己，所以…
    “好吧，这些建筑你们尽快完成建造，同时这些武器和装备也是。”
    将昨晚抽到的建筑图纸和装备图纸交到两人的手中，而看着手中最后的‘死亡祭坛三级建筑解锁凭证’，瑟蕾娅又来了一句。
    “另外，你们跟我去暴风城走一趟。”
    “是。”x2
    准备好随行的队伍，瑟蕾娅跨坐在了格非马尔的身上，而赛利亚则是与她公乘一骑。
    “出发！”
    飞行编队腾空而起直奔暴风城，而一路上瑟蕾娅也在思索着萝拉离去的原因以及接下来怎样应对南部大陆联盟。
    但思来想去想不出个所以然的瑟蕾娅眉头紧皱，但就在这时，一双温暖的手臂环在了她的小腹上，是…
    “赛利亚？”
    “现在去想那么多也没有任何意义，不是吗？”
    她看穿了瑟蕾娅的想法，而就在瑟蕾娅愣神的时候，赛利亚突然贴到了她的耳边。
    “你早上问我的问题我可以回答你哦，我没有问题。”
    什么没有问题？
    在回想着，突然瑟蕾娅眼睛挣得巨大…难道是…作为我的…
    可是那种关系…也太突然了吧！
    讲道理当时她不过只是想调戏一下赛利亚而已，没想到现在竟然…
    怎么办！怎么办！
    而就在瑟蕾娅惊慌失措的时候…
    “萝拉不在的话，一些日常的女仆工作也就没人做了吧，所以暂时放下护卫工作而担任女仆什么的，我是没有关系的。”
    毕竟赛利亚曾经还是奥拓皇宫的女仆长来着…个鬼啊！
    我说得是女仆吗！我说得是…是…！！！
    希望落空，瑟蕾娅尴尬地笑了笑，而赛利亚则面露疑惑。
    “有什么问题吗？”
    “没…没有，是我自作多情了。”
    瑟蕾娅说着，而她没有注意到赛利亚嘴角勾起的一抹狡黠笑容，待笑容逐渐甜蜜之后，赛利亚靠在了瑟蕾娅的身上。
    好安心…
    而如果瑟蕾娅真的说出了‘那种请求’的话，自己大概也会同意吧，只可惜…机会错过了啊。
    就这样，众人直奔暴风城而去，而死亡祭坛的最后一座三级建筑也该现世了吧…
    

第六百五十七章 巫妖...卡莲！（求多多评论！）
    抵达暴风城，众人直接飞向了内城，而在那里，罗斐特等人已经列队迎接。

“恭迎魔主大人！”xN

众多魔人族护卫单膝跪下，而瑟蕾娅落地点点头。

“起来吧，无需多礼，另外，我让你们办的事情完成得怎样了？”

“回魔主大人，我族族人正在分批返回埃尔多黎，同时您让我修建的各种设施也正在加紧施工，而一些简单的设施已经修建完成。”

“很好，带我去看看。”

“遵命，魔主大人请随我来！”

在罗斐特的带领下，众人前往了被高墙围起来的宫殿，而在不久前这里还是一座废弃的陵墓，此时其中的士兵们正在对宫殿进行清理和修整，其中一箱箱的金币珠宝也被装箱封存。

不过对此瑟蕾娅并没有太过在意，她关注的重点是…几栋连夜修缮完毕的教堂式建筑，它们分别位于宫殿的四个角落，但走进去查看才知道，教堂内并没有供奉什么所谓的神灵，而是一具具棺木，这赫然是一个个墓室！

这些墓室是跟随宫殿一起从地下升起的，这也正好方便了瑟蕾娅，选中其中一座建筑。

系统：原型建筑与‘亡魂修道院’契合度为81，是否解锁。

“解锁！”

确认之后，50枚灵魂结晶融化，纯净的灵魂之力注入，一圈蓝色的魔法阵在建筑的下方铺展开。

而看到这惊奇的一幕，罗斐特问道。

“魔主大人，您这是…”

“你可以理解为建筑附魔，至于说具体作用…等会你就知道了。”

瑟蕾娅卖了个关子，而期待了这么久，希望灵魂祭坛的能力不要让自己失望啊。

谈话间，建筑已经解锁完毕，其外形没有多大变化，但却给人一股阴森恐怖的气息。

建筑：亡魂修道院（紫色）

等级：20级

坚固：B

耐久：C

魔力：A

介绍：灵魂祭坛一级建筑，可建造灵魂系单位，可承载魂体（0/50），建造完成后可解锁二级建筑‘灵魂高塔’。

点点蓝色光辉凝聚之时…一个个蓝色的球体从地下析出。

噗扭噗扭！

蓝球来回摆动发出可爱的声音，而发动探查…

灵团！1级！

介绍：纯净灵魂所浓缩成的灵体，只具备简单的思考能力，但却拥有无比强大的灵魂强度，附带天赋技能‘灵魂网络’。

单看介绍就知道，其跟渡鸦类似，属于侦察型单位，但渡鸦好歹还能利用精神魔法反击，这个叫灵团的小家伙却不具备任何攻击能力。

而为了详细探查，瑟蕾娅张开手，一只灵团‘噗扭噗扭’地漂浮了过来，落到她的手上后。

“好冰。”

不过…这小家伙移动速度也太慢了，侦察单位都当不了啊，怎么感觉灵魂祭坛的能力就是拿来凑数忽悠自己的呢？

少女正这么想着，灵团突然从她的袖口钻入了衣服中。

“噗哈哈，好痒，不要进去，快拿出来！”

弱点被抓住，少女扭动着身体，而赛利亚眼疾手快一把将灵团从瑟蕾娅的领口中拽出，脸色通红的瑟蕾娅看向还在赛利亚手中挣扎的灵团。

“还是个小色胚，真是…嗯…等等！”

突然，瑟蕾娅感应到了什么，细细聆听…

“噗扭噗扭~”

是灵团的声音，但此时小家伙明明没有发出任何物理上的声音啊，那么声音是从…意念中传出的！

意识到这一点的同时，道格修斯闭上了眼睛，凭借寄生魔对灵魂的敏锐感知，他发现这些小家伙竟然跨越距离将精神力连接在了一起。

是灵魂网络！

突然，道格修斯想到了什么…

“主人，能把这些小家伙交给我吗？”

“可以倒是可以，但你要用他们做些什么呢？”

“主人之后就知道了。”

边说着，道格修斯将精神力外放，随后神奇的一幕出现，那些调皮的灵团竟然乖巧地聚拢在了道格修斯的身周。

而既然道格修斯说有用，那就留给她吧，反正培养一只‘灵团’只需要一枚灵魂结晶，并且不知道是不是因为太废，这些小家伙竟然不用素材来维持生存，它们只需要吸收空气中的魔力就可以维生。

当然，前提是空气中的魔力浓度够。

而无视了灵团，瑟蕾娅目光瞥向了亡魂修道院真正的战斗兵种。

亡魂修女（紫色）：以灵团或亡者灵魂进化而成的灵体，消耗灵魂结晶*5，每日维护需1灵魂结晶。

不用多说，先来一个！

选中一只漂浮的灵团然后向其投喂五枚灵魂结晶，随后只见灵团开始迅速膨胀并逐渐化为人形的灵体，最终一位面貌可人的少女魂体出现。

亡魂修女！15级！青铜精英！

看似只是普通的亡灵系生物，但再看技能。

附身（二阶）！灵魂尖啸（二阶）！生命转移（二阶）！魔力补充（三阶）！安魂曲（三阶）！

特性·援助者：治疗恢复技能效果提升百分之二十。

战斗能力不足，只有简单的灵魂系魔法，但是恢复能力却是一等一的强大，可谓是战场移动泉水，并且其还有罕见的魔力补充能力。

至于说附身嘛…

“上我试试！”

接收到命令，亡魂修女化为一团蓝色的流状魂体扑入了瑟蕾娅的体内，按耐住身体自主防卫的精神力后，亡魂修女成功附身。

霎时间，一股倦意袭来，竟然是亡魂修女在夺取身体，并且此时瑟蕾娅的身体也不再受她本人的使唤，那种感觉有种说不出的怪异…

而实验完毕，瑟蕾娅只是稍稍调动精神力便将亡魂修女赶出了身体。

“果然，被上什么的一点都不好。”

“？？？”

面对赛利亚投来的怪异目光，瑟蕾娅轻咳几声：“咳咳，我是说被上身。”

实验结果…虽然亡魂修女的俯身不能控制实力太强的人，但控制一般的士兵应该没什么问题。

眼下，一级建筑解锁完毕，看向已经亮起的灵魂祭坛二级建筑‘灵魂高塔’图纸，瑟蕾娅直接将其丢给了道格修斯，而灵魂祭坛的能力的探索暂时告一段落，接下来就是重头戏了。

目光瞥向正在恢复并修缮的‘魔主宫殿’，心中默默跟拉薇儿道歉后，瑟蕾娅对着罗斐特来了一句。

“先让除了亲信护卫之外的人出去一下。”

“是。”

虽然不明白魔主大人要做什么，但既然她发话了，自己照办就好。

于是乎，宫殿内的工匠们暂时撤离，而瑟蕾娅也选中了魔主宫殿。

系统：原型建筑与‘亡灵王遗迹’契合度为66，是否解锁。

“是！”

选中完毕，然后壮观的一幕出现了，整整消耗1000死亡结晶，其融化产生的死亡之雾将宫殿完全笼罩，而在罗斐特等人的惊叹声中，宫殿的外形逐渐变化，一层层骸骨析出，整个宫殿好像被刷上了一层白漆一样，同时白骨裸露组成了一条条通向宫殿的道路，而道路之上则是不知名巨兽胸骨搭成的通道。

相比之前破败不堪的宫殿，此时的‘亡灵王遗迹’透露出一股庄严且邪恶的气息，阴风阵阵扑面而来，死亡祭坛最后的三级建筑现世！

建筑：亡灵王遗迹（金色）

等级：40级

坚固：A

耐久：A

魔力：S

介绍：死亡祭坛三级建筑，可复活强大的冥界亡灵，附带亡灵墓室（0/500）。

随着亡灵王遗迹完全现世，跟随瑟蕾娅而来的亡灵单位皆是仰望过去，那熊熊燃烧的灵魂之火内透露着向往与渴求。

“那么…进去看看吧。”

少女的声音将惊愕之中的众人拉回了现实，望着已经消失在白骨通道尽头的瑟蕾娅，众人连忙跟了上去。

走入宫殿大殿内…

“嗯，还不错，蛮舒服的。”

坐在已经变为白骨王座的魔主王座上，瑟蕾娅调整了一个最舒适的姿势，而此时众人正在四下打量着这座全新的宫殿，特别是赛利亚，她好奇地来到王座旁的石像边，那是两尊白骨组成的巨大蜘蛛。

“这是…冥界亡灵骸骨系的地怨骨蛛？”

本以为只是雕像，赛利亚便要伸手触摸，但是…

“咯吱！”

地怨骨蛛那长达12米，高达6米的身躯动了起来，凶狠的獠牙微微张开，赛利亚一惊想要后退拔剑，却不想一脚绊在了骸骨王座的底座上。

“啊！”

摔向王座，但是预料之中的疼痛并没有，反倒是传来了柔软的触感。

回头望去，看到的是疑惑的瑟蕾娅，而她正欲询问，赛利亚突然来了一句。

“有亡灵巨兽！”

一听此，罗斐特等人注意到了王座之上慢慢活动起来的地怨骨蛛，其张开凶狠的獠牙，而一只只只有几十厘米高的迷你骨蛛从其身上跳跃下，短短几秒钟的功夫，整个宫殿内地面、顶部…全部爬满了骨蛛，他们在地怨骨蛛的指挥下将众人包围，同时…

“于沉睡之中苏醒，于苏醒之时盛放！”

大殿内的石像开始晃动，而那原本是一具具上古时期遗留的魔族尸体，只不过此时被亡灵王遗迹的死亡之力所感染，他们一个个完成了复活。

咔嚓！

外壳崩碎露出洁白的骨骼，一只怪异骷髅率先登场，其胸腔和眼洞内的紫色灵魂之火微微晃动，受到他的召唤，越来越多的石像破裂，一只只拥有蓝色灵魂之火的骷髅‘破壳而出’。

而不知是不是因为魔族尸骨的原因，除去第一只骷髅，剩余的骷髅体型都很高大，发动探查。

死亡教会·圣经颂唱者！28级！金色精英！

这是寻常骷髅的属性，转眼再看向那只灵魂之火颜色最为突出的家伙。

巫妖！40级！传说！

虽然瑟蕾娅知道这个家伙很强，但顶多也就是个特殊单位罢了，可不成想…这家伙竟然是亡灵单位的顶点，与冰霜巨龙齐名的巫妖！

而罗斐特也意识到了这家伙的强大，那冰冷的死亡气息扑打在身上只令人感到窒息的绝望。

“保护魔主大人！”

一声传出，众魔人族亲卫立即在瑟蕾娅的身前拉出一道人墙，一时间双方剑拔弩张，但是…

“你们干什么？”

瑟蕾娅有些纳闷，而罗斐特理所当然道。

“魔主大人，这些都是危险的骸骨系亡灵！”

“我知道啊，所以呢？”

所以？

当然是跑了啊！

不过话还没出口，罗斐特却发现，那些骷髅和骨蛛在来到王座下方之后就全部停下了，好像并没有攻击的意思，甚至还很恭敬！

难道说！！！

咔咔咔！

一只只骷髅跪地，同时地怨骨蛛也是朝瑟蕾娅低下头，在恭敬行礼的同时。

“觐见亡灵之王！”

“！！！”

听到这一声，众人都惊愕地回头望向瑟蕾娅，所谓的亡灵之王…是魔主大人！

而面对摔倒坐在自己腿上同样惊讶的赛利亚，瑟蕾娅玩心稍起，她一手抱住她的腰，一手托起她的头，轻佻地说道：“怎么，小丫头，坐在这里的你是打算成为亡灵之王的王妃吗？”

被如此调戏，脸色羞红的赛利亚急忙起身，而瑟蕾娅也笑着站了起来解释道。

“放心吧，这里全都是自己人！”

“全都是自己人吗…”

扫视一圈大殿内，罗斐特艰难地咽了口口水。

而瑟蕾娅查看起了亡灵王遗迹的兵种单位。

从最基础的开始…

死亡教会·颂唱者（紫色）：由‘骷髅法师’消耗20死亡结晶进化而来，拥有强大的亡灵魔法，每日维护消耗3死亡结晶。

地怨骨蛛（银色）：消耗80死亡结晶复活，可以吞噬骸骨孵化幼崽‘骨蛛’，每日维护消耗10死亡结晶。

巫妖（金色）：由潜力为‘传说’的亡灵单位注入庞大死亡之力进化而来，具备多种亡灵召唤、增益魔法，是冥界亡灵中最为顶尖的存在之一，潜力不可限量。

骸骨猎杀者（金色）：？？？

只有四个，但每一个都是非常强力的冥界亡灵兵种，特别是巫妖，其个体实力之强，是补足亡灵部队高端战力不足的绝佳单位。

但是…

巫妖诞生的条件太过苛刻，光是一个‘传说级亡灵’就够人头疼了。

不过也正常，毕竟这可是强大的巫妖啊，要是能够想其他兵种一样能够批量生产，估计整个南部大陆都不够瑟蕾娅看的。

而除去巫妖外，这个‘骸骨猎杀者’就更加神秘了，竟然连介绍都没有！

单看名字，应该是物理系的巨兽吧。

不过现在想那么多也没用，眼下全新的兵种登场，不试试看怎么行呢？

于是乎瑟蕾娅看向了那只‘巫妖’。

“你…额…”，声音顿住，因为人家是好歹也是亡灵中的‘贵族’，直呼巫妖好像有些不大礼貌啊，所以瑟蕾娅询问道：“你有没有名字？”

没有便只好自己亲自命名了，然而巫妖似乎是预料到了什么，所以她爆发出了强烈的求生欲。

“回我王，在下生前有一个名字。”

“那就方便多了，就用你生前的名字吧。”

“遵命，吾名…卡莲。”

“卡莲，不错的名字。”瑟蕾娅夸赞道，但细细品味那个名字后，她惊呼出声：“你说你叫什么！”


第六百五十八章 返回暗月城（求多多评论！）
   
    “你说你叫什么！”
    面对惊讶的瑟蕾娅，巫妖语气平淡地重复了一声：“卡莲。”
    “卡莲…血色暴风，是同名的巧合吗，还是说…”
    瑟蕾娅若有所思，因为在之前拉薇儿的回忆之中，她有一个妹妹也叫做卡莲，而为了拉薇儿获得某种力量，那位卡莲放弃了自己的生命，这也就导致阿迪斯与拉薇儿两姐妹决裂。
    只是瑟蕾娅还不确定，魔王阿迪斯与拉薇儿的姐妹阿迪斯是否存在联系…
    混乱的信息交织，那仿佛将触摸到真相却又迷茫的感觉让瑟蕾娅有些脑壳痛，而既然想不清楚…
    “算了，哪怕是当初的卡莲又能怎样呢，现在的她只是一个巫妖而已。”
    而虽然巫妖能够保留生前的记忆和能力，但不知是卡莲复活太晚还是怎样，此时的她身躯就是一具空壳，无法找到更多信息的瑟蕾娅转身走向宫殿外。
    “走吧卡莲，让我见识一下你的力量！”
    来到宫殿外…
    指着远处的一片空地，瑟蕾娅对卡莲说道：“就那里吧！”
    “是！”
    回应一声后，卡莲体内的灵魂之火开始剧烈燃烧，两团浓郁的死亡之力在其手中凝聚，那一招是…
    亡灵天灾（四阶~八阶）！
    “咔咔咔！”
    骨骼上下颚撞击的声音从地下传出，那是一个个隆起的小土包，在卡莲将双手托起时，死亡之力化为一条灰色的光柱冲入天空组成了一圈复杂魔法阵。
    “醒来吧，我的仆人们！”
    “沙沙沙！”
    惊悚的嚎叫传来，闻声魔人护卫们严阵以待，而就在他们惊恐的目光之下，一只只亡灵破土而出，其中有最简单的骷髅、行尸，也有稍微高级一点的食尸鬼和骷髅士兵，不过骷髅战士等稍微高级一点的亡灵就很少了，但是！
    放眼望去，广场之上已经有将近600只亡灵诞生，并且还有更多的亡灵正陆续爬出。
    看到这一幕，瑟蕾娅不禁怀疑，到底自己是亡灵之王还是她是亡灵之王？
    讲道理她本人都还没有如此强力的召唤技能呢！
    那么问题来了…
    “你能召唤多少亡灵？”
    “拥有尸体，无穷无尽！”
    卡莲说着，由此可见这一招威力之强大，而美中不足的一点是，那些亡灵复活之后并没有像瑟蕾娅复活的亡灵部队一样听话，其左突右撞，就好像是无头的苍蝇，对此…
    “只能复活并给予简单的命令，想要完美控制却有些困啊。”
    “女王真是慧眼如炬。”
    所谓的‘亡灵天灾’既然能够称之为天灾，那就不是人为可以过多干预的，卡莲顶多就是能给这些亡灵一个方向，而只要得到了方向，这些亡灵就会不畏生死地发动进攻并扩张数量，直到化身为吞噬一切的灾厄！
    而又过去数分钟，场地之上的亡灵再度增加了300，眼看就要破千，同时随着亡灵数量的增加，广场之上的活动空间越发拥挤了，那些亡灵竟然开始本能地向外涌去。
    “魔主大人，那些亡灵要冲入城区了！”
    “我看到了，卡莲，快停止魔法。”
    得到命令，卡莲立即停止死亡魔力的释放，就此亡灵的数量停止了增长，但剩余的亡灵依然游荡在广场之上。
    而如果是在战场之上，哪怕这些亡灵只能朝着简单的命令前进，越来越多的亡灵数量也会如蝗虫过境一般的恐怖，并且…
    瑟蕾娅突然想到了这个魔法的另一个用处，为此她取出大量的死亡结晶。
    “解锁，瘟疫坟地！”
    死亡之力涌入，原本就是陵墓区的地面很轻松就解锁成功。
    “卡莲，能让他们进去吗？”
    “可以。”
    卡莲意念传达，随后那些亡灵动了，而等其进入瘟疫坟地之后，一团团灰色的雾气涌入了他们的身体，是瑟蕾娅的死亡魔力。
    霎时间，那些亡灵体内的灵魂之火的不再混沌，而是变为了清明的蓝色，望向高台之上的瑟蕾娅…
    “觐见…女王！”
    骷髅们集体跪下，他们已经全部进化为骷髅士兵或者骷髅战士等高等级兵种，为此瑟蕾娅也是消耗了大量的死亡结晶，不过…
    “果然可以，那么以后就可以先利用亡灵天灾快速搜集尸体，然后统一进行二次复活，这样一来就不用了每次补充兵员都要四处找尸体了。”
    卡莲的出现弥补了‘暴兵战术’的最后短板，并且…亡灵颂歌（三阶）、死亡之触（三阶）、瘟疫传播（三阶）、灾厄之地（四阶）等等，各种强力的亡灵魔法巫妖卡莲都具备，有她在，亡灵大军就能爆发出更高的上限！
    此行满载而归，瑟蕾娅呼唤一声。
    “罗斐特。”
    “啊，是，魔主大人有什么吩咐。”
    从惊愕之中被拉回，罗斐特显得有些慌张。
    “将备用的战甲和武器交给这些亡灵士兵，之后他们将暂时协助你镇守埃尔多黎。”
    “暂时？魔主大人是打算…”
    “我要回暗月氏族处理一些事情，所以暂时无法抽身。”
    “……”
    罗斐特没有了声音，而看着那些整齐列队的骷髅士兵和骷髅战士，他想了想取出了一样东西。
    “那请魔主大人带上这些吧。”
    看着罗斐特递来的三样东西，瑟蕾娅有些好奇地问道。
    “这是…”
    “埃尔多黎的领地契约和领地执行令以及兵符。”
    “哦！”
    打开查看，确实没错，领地执行令和兵符暂且放一旁，单说这份契约有多大的分量？
    谁持有它，谁便拥有埃尔多黎的实际控制权，也便是埃尔多黎的领主。
    “这东西竟然还在你们手中？”
    “当初我们只是将一半的领地以永久租借的形式给予了银章氏族，所有权还是在我们手中的，所以巴巴洛才会如此心急进攻我们，不过现在，它可以物归原主了。”
    罗斐特恭敬地说道，而自此也算是表明的暴风氏族的决心，他们这是确定要追随魔主的脚步融入暗月氏族了。
    可氏族融合可是关乎氏族存亡的大事，罗斐特为何如此急于求成呢？
    回首望向已经解锁完成的亡灵王遗迹以及整齐跪拜的亡灵部队，答案便已经呼之欲出。
    如果说魔主的身份是让他们追随自己，那么自己所展示出的强大武力便是彻底征服他们。
    想清这一点后，瑟蕾娅欣然收下契约，但却将领地执行令还给了罗斐特。
    “魔主大人？”
    “现在你被任命为领主了。”
    “！！！”
    罗斐特愣在了原地，而瑟蕾娅反问道。
    “不接受？”
    “怎么可能，魔主大人如此青睐于我，我定不会辜负您的期望！”
    话说着，罗斐特单膝跪下接受了领地执行令，随后瑟蕾娅又转头看向一旁的亚格拉，想都没想，她将兵符扔给了他。
    “现在你应该不走了吧，所以暴风氏族的将军兵符也算是物归原主。”
    明白瑟蕾娅的意思后，亚格拉也是匆忙跪下。
    “属下定不会让魔主大人失望！”
    就这样，暴风氏族的两位巨头心悦诚服，而与他们短暂相处的瑟蕾娅也早已摸清了两人的底细，罗斐特空有远见和野心却武力不足，亚格拉能力超群但处处谨慎，两人性格不合早有隔阂，能够相互制衡，而能力和声望摆在那，埃尔多黎交给他们也最为合适。
    “那么，埃尔多黎就交给两位了，如果有什么事的话，就用这个联系我吧。”
    说着，瑟蕾娅将两位血晶通讯石分别交给了亚格拉和罗斐特，待一切完事…
    “那么走吧，我们也该回去看看了。”
    “恭送魔主大人！”xn
    跨上骨龙，随行的护卫队也是带上了巴巴洛等一众战犯和各种证物，随后飞行编队腾空而起向着远方快速飞去。
    ……
    埃尔多黎传送广场，马洛等人已经等候多时，见瑟蕾娅等人飞来，他赶忙迎了上去。
    “女王，您回来了！”
    “准备得如何了。”
    “我族6000部队已经先行出发返回兮云港，剩下的部队则在此留守以防埃尔多黎有变。”
    “嗯，辛苦你了，那么我们出发吧。”
    说着，瑟蕾娅一行人进入了传送阵中，而因为只是主城级的传送阵，所以他们只能传送到最近的兮云港，然后再从兮云港利用绯红之门返回暗月城，可等选中了兮云港准备传送时…
    “道格修斯？你们在外面站着干什么？”
    “是这样的，最近腐化丛林出现了一些情况，所以我要先去腐化丛林侦查再返回暗月城。”
    “哦？”
    腐化丛林能有什么情况？
    想了想后，见天色还早，瑟蕾娅将传送坐标设置为了腐化丛林南部的魔王遗迹。
    “那一起去看看。”
    “区区小事何故劳烦主人。”
    “无妨，正好好久没回去了，就当参观一下家乡的风景吧。”
    话说着，瑟蕾娅直接选择了传送，而见传送阵的光芒亮起，来不及解释的他们赶忙上了车，在一阵强光亮过后，众人消失在了传送阵内。
    ……
    腐化丛林南部，魔王遗迹！
    唰！
    光芒闪现，瑟蕾娅一行人以及百名亲卫队出现在了魔王遗迹内，而见有人归来…
    “牟！”
    负责看守的爆裂虫带着众多虫族围了过来，在他们的护送下，众人缓缓上到了地面，望着眼前茂密的丛林。
    “腐化丛林啊，这里也是我们第一次进入南部大陆的地方吧。”
    瑟蕾娅感叹着，听此一旁的道格修斯调侃道。
    “是呢，那时候赛利亚小姐突然被传送消失，主人可是心急如焚呢。”
    说着，她还瞥了一眼赛利亚。
    冷冰冰的脸上扬起了一抹微笑，而见气氛有些微妙，众目睽睽之下瑟蕾娅有些不好意思地咳嗽了几声。
    “咳咳，总之先出发吧。”
    换上更为轻便的骨魇作为坐骑，众人准备绕开腐化丛林返回暗月城，但是…
    “主人，这边更近一些。”
    “可是…腐化丛林核心区域是有异魔力爆发的吧。”
    “嘛~几天之前还是有的，但是现在…已经消失了。”
    “消失了！”
    略感惊讶的瑟蕾娅仔细感应一番，果真是一点异魔力波动都没有了！
    “所以这就是你们的调查内容吗？”
    “不光这些，由于异魔力消失，隔绝南部大陆与东部大陆的屏障也便消失，为此艾瑞拉帝国南部的亡灵开始迅速扩张，这才是我们头疼的事情。”
    “看来我不在的这段时间发生了很多事情啊，那…我们边走边说吧。”
    话说着，众人向着北方飞去，由于没有了异魔力爆发的屏障，只需一个小时他们便能飞回暗月城，而在没有抵达北部丛林之前，瑟蕾娅也没有闲着，她翻阅起了从罗斐特那里获得的情报。
    魔族现世，一切的矛头都指向了血怒氏族，况且那个拥有和自己相同样貌的‘蕾娜’和复活的艾利斯塔也预示着事情并不简单。
    不过也正好，由裁决十字教会发起的对暗月氏族的裁决也快来了吧，到时候自己也好借题发挥转移一波仇恨呢。
    心中暗自盘算着，众人也已经跨越了大陆的界限进入了西部丛林，俯瞰着一望无尽的林海…
    “终于回来了，这个一切开始的地方，不过…你们说得亡灵呢？”
    “马上就到了。”
    道格修斯语气严肃道，而这时，瑟蕾娅也发现了远方亮起的一个个光点，那是…
    “大白天的有人放火！”
    不，不对，情况没有那么简单，因为在燃起火光的林中，密密麻麻的黑点正在林中迅速穿行着。
    “走，过去看看！”
    众人向着光点飞去，而另一边…
    ……
    “火焰元素，聆听我的召唤！”
    一名魔法师打扮的冒险者托起一团火球，将其扔出爆裂，火光瞬间吞噬了几棵树木，见此…
    “艾迪老大，山上一把火，牢里你和我啊！”
    “老子知道，但你也不看看这是什么情况！”
    名为艾迪的男人说着，只见火光炸裂之处几道黑影扑杀出来，其双眼通红，腐烂的身躯发出阵阵恶臭，是行尸！
    一、二、三…能看到的只有林中闪烁的黑影，数量无法估计！
    并且不光是行尸，骷髅、食尸鬼，各种亡灵群起冲来，其中还有一只体型硕大的巨兽憎恶！
    而被无尽的尸潮追赶，一名冒险者大喊道。
    “艾迪老大，怎么办啊，我还没去过暗月城呢，还没见到过奥拓第一美人瑟蕾娅女王，我不想死啊！”
    “别t叫了，亡灵都被你喊来了！”
    艾迪嚷嚷着，他不禁有些懊悔，当初为什么自己为什么要来暗月城发展，结果路走岔劈了没找到暗月城不说，还一头栽到了亡灵潮里，这要是被抓到了，怕是渣都剩不下了。
    而就在他艾迪思考出路的时，前方突然传来了一声声的嘶吼。
    那是…
    “不会吧！”
    只见前方黑影闪动，竟然是另一波的亡灵！
    紧急停下脚步，看着后方追来的亡灵和前方堵截来的亡灵，他们已然是绝路。
    

元旦快乐！
祝大家元旦快乐！
    ps：本来这句话应该是在更新后的作家说里说的，但是今天去医院复查气胸本来是前几天就要去的，但因为上个月的请假条已经用过了，所以只能拖到这月初去复查，目前刚刚回家，估计是来不及更新了，所以...对不起了，我也知道元旦请假什么的罪大恶极，但也是没有办法的事情。
    不过托大家的福，气胸已经基本康复，所以这一章就是报个平安，另外请一天假我看看能不能写完，写完就发了，写不完就得请假了，不过就算能写完也很晚了，所以大家不用等。
    最后，祝大家在新的一年里健健康康，万事如意！
    另外重要的事情说三遍...
    抱歉抱歉抱歉！

第六百五十九章 让我先来试试深浅！（求多多评论！）
    绝境之中，艾迪快速做出决策。
    “快，爬到树上去！”
    找一棵看起来最高的树木，六名冒险者互相帮扶着爬上了树干，同一时间，两波亡灵夜冲到了树下。
    “啊啊啊！”
    行尸吼叫着撕扯着树干，那沙拉沙拉的抓挠声听得人是毛骨悚然，而张望向下，大量的亡灵聚拢过来，嗅到生者气息的他们争先恐后地爬向巨树，并且
    “呃啊啊！”
    一声另类的吼叫声传出，那是一只浑身长满肉瘤的巨大怪物。
    “憎恶！”
    冒险者们心中一片悲凉，而此时憎恶也冲到了树下，望着头顶之上的六名冒险者，只是简单的思考过后他便扬起了屠夫刀。
    嘭！
    重击之下，一道深入树干五分之一的砍痕出现，而伴随着那声巨响，几人心脏骤然一滞。
    “老老大，怎么办啊，树要倒了！”
    “求救信号已经发了，接下来看贼老天帮不帮我们吧！”
    艾迪面露艰难地说道，但这里一个荒郊野岭，哪里会有人来救他们呢？
    似乎是认命了，他想了想掏出了一块超薄红色水晶，看到那个，小弟们一惊。
    “卧槽，最新款式的魔晶板，老大你有钱买这个，没钱给我们发工资？”
    “咳咳，这不一样，总之”艾迪突然变得煽情了起来，看向魔晶板，他语气悲伤地说道：“老婆们，对不起，追寻你们的脚步只能走到这里了！”
    男儿有泪不轻弹，而见艾迪眼中滚动的泪光，众小弟们也被其感染，但仔细想想
    “等等，老大，我们什么时候有嫂子了？”
    “当然有啦！”
    艾迪不服气地将魔晶板转过来，几人凑上去看，那是三张拥有金色镶边的卡片，而卡片中的角色是三位妙曼的少女，其中一名小弟认出了那三位角色。
    “卧槽，氏族棋最新推出的亡灵女王瑟蕾娅，还有经典卡片道格修斯和坎蒂丝，我滴乖乖，这里面每一张卡爆率都低的要死，市场价至少在30金币以上，可是哪怕再珍贵，这也就是几张卡片吧”
    “你们懂个屁！”
    艾迪诡辩道，然而其中一名小弟却嘿嘿一笑，掏出自己的魔晶板打开氏族棋，里面一张金卡放出了金灿灿的光芒，金卡亡灵女王瑟蕾娅！
    “嘿嘿，老大，我也有，不得不说，你老婆真棒！”
    “不一样，你那个对我来说是没有灵魂的，是不一样的！”
    艾迪像是魔怔了一样大喊道，然而他似乎忘记了，此时他们还身处险境。
    似乎是看够了欧皇的嘴脸，皮肤黝黑的憎恶握紧手中的斩骨大刀，积蓄魔力，碎骨重击！
    轰！
    屠夫刀斩过，早已饱经摧残的树干应声断裂，惊声尖叫的冒险者掉落向地面，眼看其就要落入亡灵群，但是在最后时刻
    嘭嘭嘭！
    落地，但是预料中的撕咬和疼痛并没有出现，迷茫无措之下，六名冒险者缓缓坐了起来，此时亡灵们依然在下方张牙舞爪，而他们则是位于一只从地面破土而出的骨爪之上。
    “我们这是得救了？”
    话说着，几名少女已经缓缓落到了他的身旁，追寻骨爪的魔力源，艾迪明白就是她们出手救下了自己，而着重看向其中一人，只见身着锦衣，外披黑袍，一头长发从面具两侧垂下，那是
    “女神！”
    因为外形太过相似，艾迪下意识叫出了这个名字，但等看到少女那疑惑且带有愠怒的眼神后，他连忙改口。
    “咳咳，抱歉，我认错了，认错了”，嘴上这么说，但心底里却：“好凶的女人，一点都没有我大老婆亡灵女王瑟蕾娅温柔。”
    而正当瑟蕾娅要询问几人来历之时，不甘被无视的憎恶又是一刀砍在了支撑骨爪的手臂骨。
    当！
    骨爪摇晃，几名冒险者一屁股摔在了地上，而这瑟蕾娅分析道
    “明明腐化丛林的死亡魔力浓度已经明显下降，为何还会出现冥界亡灵呢？”
    仔细探查，瑟蕾娅美眸微张，因为她竟然在对方的身上感觉到了异魔力的气息。
    亡灵躁动腐化丛林核心区域异魔力爆发消失这其中或许有什么联系。
    而在瑟蕾娅思考时，赛利亚已经抽剑落地，单凭剑鞘甩出的罡风，周围的亡灵瞬间便被清空了大片，同时亲卫队也出手。
    “沙！”
    骨魇带着死亡骑兵飞扑而下，冲入尸群的他们开始野蛮的屠杀，撕咬、魔法，行尸和骷髅被迅速清除。
    “好恐怖！”
    “那些徽章是暗月氏族的军队！”
    有人认出了那些恐怖亡灵的身份，而瑟蕾娅并没有过多解释，眼看杂鱼已经清理得差不多，她一跃落下，正巧憎恶将要冲来，她一挥手。
    “臣服于我！”
    汹涌的死亡魔力释放并侵入憎恶的灵魂之火，在其痛苦嚎叫之时，瑟蕾娅也发现了其精神内的一条丝线，是精神链接！有人在控制亡灵！
    虽然凭借瑟蕾娅的实力可以轻而易举的掐断原主对憎恶的控制，但是她并没有这么做，感应一番
    “操控它的人就在附近，全体出动，找到那个家伙！”
    “遵命！”
    得到命令，死亡骑兵乘骑着骨魇飞入天空，而似乎是知道自己无法摆脱控制，憎恶的身躯突然快速膨胀了起来。
    “呃啊啊！”
    低沉的吼叫声伴随着一阵危险的魔力波动传出，见此，瑟蕾娅大喊一声。
    “不好，是自爆！”
    声音传出时，赛利亚已经将其扑开，紧接着只听一声轰隆！
    浓缩在憎恶体内的异魔力与死亡魔力爆裂，地面被炸出了一个宽达十米的巨坑，而在远处看到这一幕，瑟蕾娅眉头拧成了一团。
    “我明明已经控制了他，怎么还会引发憎恶的自爆呢？”
    瑟蕾娅搞不懂，但这时，道格修斯提醒道。
    “主人，那道精神链接还在！”
    “嗯！”
    得到提醒的瑟蕾娅看向损坏大半的尸骨，只见一只黑色的小虫子破开了坚硬的蛹壳后跳到了地面，它想跑！
    但赛利亚眼疾手快，一个踏步冲出，然后一剑鞘将入土半截的虫子挑了出来，抓在手中的它还在挣扎，但似乎意识到自己跑不掉了，虫子四腿一蹬死了！
    而同一时间，那道精神链接也消失不见，感觉有些奇怪的瑟蕾娅立马发动了探查。
    灵魂虫！1级！
    特性：可远程接收精神控制。
    “”
    看着这仅有指甲盖大笑的小黑虫，瑟蕾娅觉得事情好像有些复杂了，而同时，死亡骑兵的搜查结果也传来。
    “报告主人，我们没有找到那个藏起来的家伙。”
    “察觉被发现所以跑掉了吗算了，回来吧。”
    说完，瑟蕾娅又将小黑虫展示给道格修斯。
    “你知道这是什么吗？”
    “我从未见过这样的虫子，具体要研究一下才有结果。”
    “嗯，那就麻烦你了。”
    将虫尸交给道格修斯，瑟蕾娅便准备询问一下那六名冒险者，可等她回头望去的时候，却见六人整整齐齐地躺在了地上
    “晕过去了？”
    “是憎恶自爆留下的瘴气。”
    道格修斯解释道，听此赛利亚骑士剑挥出一道气刃将瘴气驱散，而瑟蕾娅也解除了黑暗庇护。
    “总之，先把他们带回去吧”
    话正说着，瑟蕾娅突然感应到了有人正在快速接近，只听
    “求救信号在这边，一定是有人被亡灵困住了，我们快过去！”
    抬头望去，竟是十数只白绒金羽的狮鹫，而坐在狮鹫之上的则是一名名圣职者打扮的男女，发动探查
    罗尼维克！35级！圣骑士！金色精英！
    圣骑士？
    这里为什么会有圣骑士，神圣帝国的人吗？
    瑟蕾娅正猜测着，那些圣职者也注意到了地面上的瑟蕾娅等人，于是乎他们直接降落到了不远处，并大声喊道。
    “就是你们放出的求救信号吗！”
    闻声瑟蕾娅看向了身后昏迷的六人，想必是他们发出的信号吧。
    而同样注意到那六名昏迷的冒险者，名为罗尼维克的圣骑士眼睛微微眯起。
    “是中了亡灵毒素？而且”，目光再转移到瑟蕾娅等人的身上，看到斗篷被爆炸掀飞露出原本样貌的赛利亚：“魔人族！”
    一声传出，众圣职者们立即打起了精神，其纷纷掏出武器。
    “嗯？”
    瑟蕾娅不知道这帮家伙想搞什么，但见女王受到了威胁，死亡骑兵们也皆是长剑对敌，而骨魇也做好了扑杀的准备，眼看大战就要一触即发，瑟蕾娅摆摆手示意手下的人先放下武器，再面对向那帮圣职者
    “诸位，我么素不相识，何故如此？”
    “哼，惩除奸邪乃我等裁决者职责，你们这些为祸腐化丛林的魔女，我劝你们立即放开那些无辜者束手就擒，否则我将给予汝等天罚！”
    啧啧中二少年吗
    瑟蕾娅在心中吐槽道，但是看一下自己这边一个亡灵法师瑟蕾娅、一个魔人族赛利亚、一个使用黑暗魔力之人道格修斯，再加上一众亡灵护卫一起围着几名昏倒的冒险者，在常人的认知中，确实挺令人误会的。
    可还不等瑟蕾娅解释，几名圣骑士从瑟蕾娅等人的后方冲出抱走了昏迷的冒险者，而由于女王的命令，死亡骑兵们也并没有阻止，等他们抵达安全的位置后
    罗尼维克一甩飘逸的长短发。
    “你最后的人质已经没有了，还想负隅顽抗吗！”
    “额我从来没有打算用人质的意思。”
    “哦？那你是想以自身实力挑战伟大的圣骑士罗尼维克喽，虽正邪不两立，但我不得不承认，你是一个值得尊敬的敌人，为此我给予汝与我等一对一的公平骑士对决机会，感到荣幸吧！”
    “，你那是什么奇葩的脑回路。”
    瑟蕾娅有些搞不懂了，而另一边，一名牧师也觉得事情好像并不是他们想得那样，于是她悄悄凑到罗尼维克身边。
    “队长，这些人好像不是坏人啊。”
    “学妹，你太天真的，坏人从不会说自己是坏人！”
    罗尼维克一副看穿一切的样子，而被其成为学妹的少女顿了顿。
    “可可我们还有任务在身，若是天黑之前赶不到暗月城”
    “放心，时间还足够，并且别忘了，除去去往暗月城之外，我们还有调查腐化丛林亡灵异常的任务，我觉得这几人很有嫌疑！”
    “这也太”
    学妹还想说些什么，但是一名追随罗尼维克的女性圣骑士突然跳了出来。
    “不愧是罗尼维克学长啊！”
    “哈？”
    小学妹眨眨大眼表示无法理解，然而罗尼维克却露出了一副找到同类的目光。
    “哦！你愿意相信我！”
    “当然，杀鸡焉用牛刀，所以让我来代替您去应战吧！”
    圣骑士说着，听此罗尼维克露出了一副感动的表情。
    “好，惩除奸邪的大任就交给你了，我为你压阵！”
    “多谢学长！”
    看着那慢慢要溢出的挚友之情，瑟蕾娅一脸懵逼，这帮家伙到底在自导自演些什么啊？
    正在其疑惑之时，那名自告奋勇的圣骑士少女已经站了出来，拔出骑士剑的她对着瑟蕾娅大喊一声。
    “来吧魔女，你如此狂妄，就让我代罗尼维克大人试试你的深浅！”
    “？？？”
    “接招吧！”
    连说话的机会都不给，圣骑士手中剑刃亮起圣光直接冲了过来，看到这一幕。
    “哦！竟然掌握了光之剑吗，不愧是我指导出来的学妹！”
    “喝啊，接受裁决吧！”
    圣骑士少女高高跃起，手中的光之剑朝着瑟蕾娅重重砍去，结束了！
    然而瑟蕾娅轻描淡写地抬起纤纤细手。
    黑暗冲击三阶！
    汹涌的魔力如奔流的洪水一般冲击出，在众圣职者脸上还保持着笑容的时候，一名道人影以肉眼无法看清的速度被轰击飞到了他们后方的巨石之上。
    只听嘭的一声
    回头看去，那名圣骑士少女靠坐在布满裂纹的巨石前，哇的一口鲜血吐出。
    “学妹！”
    罗尼维克匆忙冲过去将其扶起，同时队伍内的牧师也赶忙为其治疗，而在最后的意识中，圣骑士少女缓缓抬起手
    “学长小心那位魔女深不可测”
    说完她头一歪昏死了过去。
    “学妹！！！”
    罗尼维克悲痛的呼喊一声，他忽视了牧师那句没事，只是昏厥了过去。
    悲痛欲绝的他抽出骑士剑，见状众圣职者也做好了冲锋的准备，然而
    “不必，说好单挑就是单挑，哪怕你犯下了何等滔天的罪行，骑士的约定都不可违背！”
    罗尼维克一副大义凛然的样子，而众圣职者都被他的精神所感染，所以抬着昏厥过去的女圣骑士远远退到了后边。
    “你们？”
    “队长加油啊！”
    “我们等你的好消息！”
    见此，罗尼维克愤愤一声。
    “懦夫！不过还好，单挑的话，你无法战胜我，喝！”
    圣光将其身躯包裹，竟然是更高阶的神恩术！
    “受死吧！”
    一步冲出，罗尼维克的速度快到了极致，但瑟蕾娅却摇摇头道。
    “果然，跟蠢货的交流方式只有一种啊。”

第六百六十章 这海真白，哦不，这水真大！（求多多评论！）
    “果然，跟蠢货交流的方式只有一种。”
    瑟蕾娅摇摇头道，而眼看罗尼维克的剑刃就要落到她的身上
    “捍卫，血族的荣耀！”
    一声爆喝传来，注意到地上不断放大的阴影，罗尼维克心中一惊，然后其一个翻滚侧移了出去，随后只听轰的一声巨响夹杂着冲击波传出。
    待站稳之后，罗尼维克看向烟尘之内，只见一尊高达十米，灰红相间的石像手持石矛单膝跪在地上，而他的身下是被重击粉碎的大地。
    望着强袭支援入场的石像鬼
    “那是巨石傀儡？”
    罗尼维克猜测着，而看到躲在石像之后的瑟蕾娅，他气得单手指去。
    “卑鄙的魔女，说好的单挑呢，竟然召唤巨兽！”
    “谁说要跟你单挑？”
    瑟蕾娅戏谑地说道，听此罗尼维克像是戏精附体了一样做出了各种夸张的动作。
    “呵，魔女而已，不过如此，让你一只巨兽又怎样，还不是”
    轰轰！
    又是两声巨响传出，烟尘吹来罗尼维克被迷了眼睛，待恢复视觉时
    “嗯？分身？”
    望着站立在身前俯视着自己的三尊巨兽，罗尼维克愣住了，怎么又来两个！
    “无知者，在劫难逃！”x3
    “咕噜”
    艰难地吞了吞口水，虽然自己实力也算是教会中拔尖的了，但同时面对三尊巨兽，他的心里也没底啊，所以
    “铸剑者老师教育过我们，面对困难之时应该学会团结！”
    边说着，罗尼维克用着比冲锋时还快的速度退回到了同伴的身边，对此，一众圣职者们皆是露出了鄙夷的目光，但大敌当前，来不及吐槽的他们一个个再度拔除武器站到了罗尼维克的身旁。
    17名实力在30级左右的圣职者，其力量不可小觑，而赛利亚也发现了些许端倪。
    “铸剑者老师难道说他们是”
    少女正猜想着，有了同伴支持的罗尼维克一改之前的怂样。
    “哼，卑鄙的魔女，是你违背约定在先的，所以不要怪我了！”
    17vs3巨兽，再加上有18只狮鹫相助，自己这边稳操胜券，接下来就是正义的群殴了！
    然而
    “这样最好不过了，但是你们做好觉悟了吗？”
    “赌上圣骑士的荣誉而战，你们已经”
    轰轰轰轰
    一连串的轰击声传来打断了罗尼维克的话，而等他意识到现状之后。
    “卧槽！什么东西！”
    看着身周一个个蹲坐在地面的巨大石像，其宝石般的眼中迸发着杀意的光芒，罗尼维克傻眼了，这些巨兽从哪来的？画面大概就是十几个加里奥一起大过来吧
    正在他疑惑时
    “女王，抱歉，我们来迟了！”
    悦耳的女声传来，那是一名身穿红色皮甲的精灵少女，原暗月精灵氏族游侠统领，现暗月城守城官朵露卡！
    与之一起来的还有
    “沙沙沙！”
    丛林中树木窸窣，一道道幽蓝色的身影闪过，伴随着阵阵战马的吁嘘声，整编800人的骷髅轻骑兵登场，他们配合着石像鬼将林中空地团团围住，看到那些装备精良，编队整齐的亡灵，罗尼维克缓缓打出一个？。
    “来吧，照你说得，赌上你们圣骑士尊严的一战。”
    瑟蕾娅那充满戏谑的声音响起，闻声骷髅轻骑兵们齐齐拔出腰间的马刀，见其慢慢包围过来，罗尼维克喉结耸动吞了吞口水。
    “咳咳，我现在道歉还来得及吗？”
    二十分钟后
    “唔唔唔，唔唔唔！”
    被堵住嘴巴五花大绑捆的罗尼维克趴在骨魇背上叫嚷着，对此，瑟蕾娅只是轻蔑地瞥了他一眼。
    窝囊
    不再去关注他，众人快马加鞭返回暗月城，途中只听身旁传来一声低语。
    “太好了，终于回来了啊”
    注意到朵露卡注视向自己的目光，瑟蕾娅询问道：“怎么了？我脸上有什么东西吗？”
    “啊没有没有，只感觉这就像是场梦一样。”
    虽然听不懂这句话的具体意思，但瑟蕾娅能够看出对方脸上的喜悦，为此她也没有深究转而问道：“对了，我离开暗月城应该有一段时间了吧，城镇发展情况如何？”
    “女王亲自看看就知道了，不过我保证会让您大吃一惊。”
    “哦？”
    朵露卡卖个关子勾起了瑟蕾娅的好奇心，而望向前方，稀疏的丛林中出现了一大片空地，在那空地上，一座巍峨的城市屹然耸立。
    “女王，我们到了，欢迎回到暗月城！”
    “！！！”
    于高空之中俯视，瑟蕾娅看到了其中密集坐落的建筑群，平民区、商业街、富人区、核心区域高大的建筑平地而起，而宽敞的街道之上也是人来人往，其中有人类、兽人、矮人、蜥蜴人、精灵等等等，各个种族们聚集于此，和谐交融。
    “这究竟是”
    “恭喜女王，暗月城已经被西部丛林联盟选成为对外自由贸易城市，以丰富的丛林、矿产资源和庞大的贸易市场作为吸引，目前已确定有10w人口在此定居，其中有7w是丛林中的异族人口，而流动人口也已达25w，且目前这个数字还在迅速增长。”
    “10w定居人口吗相比于我离开时整整翻了四倍啊。”
    这一切发生在短短三个月之内，不得不让人惊叹，并且暗月城目前的规模也是已经达到公认的领地主城级别。
    而既然暗月城如此，暗月领地内的艾尔营地、矿山前哨站、赤月狐族领地、兮云贸易站又发展到何种地步了呢？
    虽然还未亲眼看到，但其光景却不难想象。
    并且
    系统：获得信仰结晶5
    系统：获得信仰结晶7
    一系列的提示音传来，那是周围人对自己的热爱与崇拜所转换成为的素材，不过明显的，来到暗月城之后信仰结晶的收获速度就开始猛增，其速度之快让瑟蕾娅倍感诧异。
    而这时，众人已经降落到了城镇外，无视了城门外排起的长队直接走入侧门，看到这
    “那几个家伙凭什么插队啊！”
    “嘘，你瞎啊，看不到那些亡灵士兵身上的暗月徽章吗。”
    “暗月城的大人物！哦，那没事了不过，那几个少女脸蛋不错，但也太年轻了吧，究竟是什么大人物呢”
    在众人的议论声与注视下，瑟蕾娅等人走进城中，于吟游诗人的颂唱和小贩的叫卖声中前行，穿过商业街等多条主干街道，所见尽是辉煌。
    一时间巨大的成就感冲击着瑟蕾娅的内心，满足的同时她也注意到了家家户户张灯结彩好像是在庆贺着什么，再看到中央广场之上的巨大祭祀台后
    “那是”
    “这是为了庆祝女王归来要举行的庆典，整个暗月氏族都会将这一天奉为新生的重要节日。”
    “听起来不错的样子。”
    庆典什么的，也是时候放松一下吧，而说起放松，好不容易有时间了，先去看看莉莉丝和自己的宝贝女儿吧，于是：“那先参观到这里吧，等庆典时再好好逛逛也不迟。”
    “是，那女王我们现在要回去吗？”
    “嗯，走吧。”
    说罢，众人直奔内城而去，在那高大的内墙之后，一颗巨树参天而起，在精灵们的自然魔力供给下，此时的精灵王树已经进入了成熟期，而那便是瑟蕾娅的宫殿了。
    见有人过来
    “朵露卡统领，这么快就回来啦！”
    “嗯，快去通知大家，就说我们的”
    朵露卡话到一半，瑟蕾娅突然阻止了她，原因是
    “哦！忒糸斯小姐又更新了，这张也不错，还有这张也是，不愧是女王陛下啊！”
    一名手持血晶板的血奴小声嘀咕着，闻声四名血奴立即凑到了他身边。
    “哎呦这海真白，偶不，这水真大，我好了，你们呢？”
    “得赶紧存储起来才行。”
    见女王眉头微周，马洛清了清嗓子后喊道。
    “咳咳，你们几个，在那鬼鬼祟祟干什么呢！”
    这一声吼底气十足，无人当场被吓了一激灵，可等他们回头看到来者后
    “呼，吓死我了，原来是马洛队长啊。”
    异族的规矩没那么多，再加上众人都是私底下的老朋友，所以他们上下级之间的谈话并没有多少隔阂，但是女王在这，马洛也不复往日的宽松。
    “别给我嬉皮笑脸的，问你们站岗的时候干嘛呢！”
    “不是，队长，我们已经轮换下班了，你这么严肃干嘛？”
    血奴说着，他似乎并没有认出马洛身后面具少女的身份。
    而突然，那名血奴似乎是想起了什么东西，他一拍头“哦！我这破脑袋，有好东西怎么能忘了马洛队长呢，来来来，你瞅瞅！”
    话说着，那名血奴神秘兮兮地拿着血晶板凑到了马洛身边，而马洛也好奇地看去，只见画面上是一位身着红色泳装裙的少女，此时她躺在太阳椅上，完美的身材暴露无遗。
    嚯！这腿！这皮肤！这身材！再配合上少女冷清的冰山女神元素，简直绝了！
    能拍出这样的影像的人，真乃当世奇才也！
    马洛情不自禁地露出了痴汉般的笑容，可在看到少女的脸后
    一股寒意从脚底板直窜天灵盖，那张脸她再熟悉不过了，是瑟蕾娅女王！
    “马洛队长，怎么样啊，这可是绝佳的一手资源，唉，队长，你愣着干嘛，说句话评价一下啊？”
    马洛石化中，而这时，一道清幽的女声传来。
    “什么好东西啊，让我也康康。”
    如茉莉花般的体香沁人心脾，一名头戴面具身披长袍的少女已经凑了过来。
    “嘶！”
    马洛倒吸一口凉气，想要阻止却是已经来不及，而那名血奴则是夸赞道。
    “哦，小姐你也是瑟蕾娅女王的忠实粉丝吗。”
    “嗯，算是吧。”
    “哎呀，可惜影像可能是修改出来的，但要是女王真的穿上了”
    血奴还想往下说，但是马洛突然爆喝一声。
    “胡胡闹，你们这是在亵渎女王，是重罪！是死罪！”
    “哈？队长，你今天很不对劲啊。”
    “就是就是，现在装起严肃来了，当初要出差离开暗月城时，是谁说让我们把近期更新的瑟蕾娅女王影像合集整理好发给你的，怎么，现在是像欠饭不还吗？”
    面对众血奴的指认，瑟蕾娅的目光流转到了他的身上，而这让马洛身体一软差点瘫倒。
    你们这帮孙子害我！
    心中大声咆哮着，但是他表面上疯狂给几人使眼色。
    “我我什么时候让你们给我整理瑟蕾娅女王的影像图集了，你你们不要乱说啊，乱说是会死人的！”
    然而血奴们似乎并没有看出他挤眉弄眼想表达的意思，只听叮咚一声。
    “喏，你看，已经发过去了，请客你可是免不了了。”
    寻声看向马洛的领口一口，赛利亚眼疾手快将其中的血晶板掏了出来。
    “等等一下！”
    阻止不及，马洛的血晶板已经落到了瑟蕾娅的手中，上面显示有一条新消息，打开查看。
    “哦？拍得不错嘛”
    性感诱人的泳装、威严满满的锦衣、小家碧玉的家居装，以瑟蕾娅为主题，竟然有多达上百张的影像，而看着其中最为诱人的红色泳装，那是自己当初在兮云港休假时的景象。
    不得不说这拍摄的角度蛮刁钻的，甚至让瑟蕾娅不禁产生了一种感觉：我有这么漂亮吗？我的身材有这么好吗？如果是这样的话，反正都是自己的身体，不如犒劳一下自己呗呸，我在想什么！
    看不到瑟蕾娅面具后红到耳根的脸，马洛只能感受到少女身上传来的阵阵寒意。
    而看向影像右下角的一行小水印，是忒糸斯小可爱的字样。
    忒糸斯！
    同时
    系统：获得信仰结晶3
    系统：
    破案了，原来信仰结晶是因为
    看着隐隐冒出黑气的瑟蕾娅。
    “女女王，我觉得”
    朵露卡还想说些什么来试图挽救一下马洛，可还不等她话说完，瑟蕾娅一把捏在了马洛的肩膀上。
    疼疼疼！
    冷汗潸然而下，马洛却还得强颜镇定。
    “咕噜，女女王，我我觉得我能解释！”
    “嗯，我相信你，不过听说丛林最近有些不安定啊，这样吧，你代我去东部丛林核心区域探查一番如何啊。”
    “这”
    “哦，对了，一个人肯定是不行的吧，让他们五个一起帮你好了，我相信你们。”
    说完，瑟蕾娅扭头就离开了，而五名血奴望着少女的背影挠挠头。
    “总感觉那位少女好熟悉啊，马洛队长，你认识吗？”
    “呵呵，你猜。”
    马洛留给了几人一个和善的笑容，而所谓的东部丛林
    地处亡灵爆发核心区域，拥有十数万只游荡亡灵聚集，地区评价极危！
    同一时间
    冷着个脸的瑟蕾娅冲到了精灵王树的大殿内，然后大喊一声。
    “把忒糸斯给我叫过来！”

第六百六十一章 阿法玛尔的神国（求多多评论！）
    “把忒糸斯给我叫过来！”
    闻声，朵露卡急匆匆地走了出去，而瑟蕾娅则是塞一口卡卡西果后愤懑地坐在了王椅之上，利用马洛的血晶板翻看着剩余的照片时，赛利亚也凑了过来。
    “蛮可爱的嘛，为什么要生气呢，还是说你对威严满满的女王样抱有过分的执着？”
    “怎怎么可能。”
    瑟蕾娅果断反驳，可看到她身后斗篷下隐隐约约摆动的恶魔尾巴那是说谎的象征，对此赛利亚是最了解不过了，于是她露出了一个意味深长的笑容。
    “呵。”
    可瑟蕾娅瞬间炸毛：“你刚刚呵了对吧！”
    对此，赛利亚没有作回应，而空旷的大殿内也传来了第三人的声音。
    “wow，瑟蕾娅回来了。”
    听到那可爱的打招呼声，瑟蕾娅转头看去，只见一位有着蓝色长发身着短裙高靴歌姬服的少女款款走来，正是忒糸斯！
    瑟蕾娅拿起魔晶板上前，微红的脸色不只是因为羞愧还是愤怒，她质问道。
    “这些都是忒糸斯拍摄的吧！”
    “嗯嗯嗯，拍得不错吧，大家的反响都很好呢。”
    “反响？果然是你！当初不是说好这些照片不允许给别人看的嘛！”
    瑟蕾娅说着，而这个约定就要追溯到西部丛林时期了，以出卖自己的节操试穿各种忒糸斯亲手缝制的衣服为代价，瑟蕾娅获得了深海遗物以及忒糸斯的留下，然而如今却
    “这个嘛我也没有办法控制啊。”
    忒糸斯尴尬地说道，而瑟蕾娅却听得一头雾水。
    “什么叫你也没办法控制？”
    “还是叫她出来跟瑟蕾娅说吧。”，嘴中蹦出一句如此莫名其妙的话语，然后忒糸斯开始呼唤：“那个海神小姐，你在吗？”
    “海神小姐？”
    瑟蕾娅越发迷糊了，而她正欲开口详细追问之时，忒糸斯脸色一变，那是一张没有任何面部表情的脸，同时她的瞳孔也由蓝色变为紫色，察觉到异常
    “嗯！你不是忒糸斯！”
    闻声，赛利亚立即警惕起来，其单手摸在剑柄之上，而对此
    “你们就这样对待帮助过你们的朋友吗？”
    听到那清幽的声音，瑟蕾娅感觉有些耳熟，而这时，道格修斯的声音也传来。
    “主人，她就是我说一定要您亲自见一见的忒糸斯小姐，当然称呼她为忒糸斯小姐有些不太恰当就是了。”
    “什么意思？”
    “我来解释一下，她是”
    道格修斯刚说到一半，忒糸斯便将话接了过去：“世人称呼我为深海的主人，我们不久之前见过的，瑟蕾娅小姐。”
    经过少女的提醒，瑟蕾娅思绪回溯，是她！海神！阿法玛尔！
    透过忒糸斯的身躯，恍惚间，瑟蕾娅仿佛看到了一条畅游在无尽黑域的不可名状阴影，其外表神似鲸鱼，但却又变化多端，重重迷雾的身躯之下是一张仿佛可以吞噬世间万物的深渊巨口，而与其称之为海神，倒不如叫她邪神！
    刚想到此，瑟蕾娅胸前的灵魂结晶吊坠缓缓漂浮起来，其中已经没有任何灵魂存在，但却有一个蓝色的魔法印记。
    看到那个，瑟蕾娅与赛利亚瞬间明白了，同时她们也放下了敌意，因为就像阿法玛尔所说的，她曾在海神神国将生命之力赠与自己并利用灵魂契约协助自己复活，那个印记便是最好的见证。
    那么问题来了
    “你竟然突破封印出来了！”
    “嗯，一切都亏了这位拥有深海种血脉的小姑娘。”
    阿法玛尔说着，而那个小姑娘就是指忒糸斯，当初她在神国内奉读了只有深海种才能解封的石碑，为此阿法玛尔的灵魂得到了解放，并不得已屈身于忒糸斯的体内。
    那么问题来了，世界上没有无缘无故的馈赠，特别是对于一位邪神来说！
    猜忌的目光投去之时，却不想阿法玛尔率先开口。
    “人的欲望无穷无尽，而我喜欢选中一些对我有用的人，我为其实现愿望，他们奉承我为神明，这便是海神名号的由来。”
    “所以呢，你看中了我的什么？”
    “力量。”
    “力量？”
    “对，一股能让我完美复活的力量，远比生命之力更适合我，就在你的身上。”
    冷冰冰的声音传出时，灵魂之力释放，几人身周的环境快速变幻，几秒钟后，她们来到了一处庄严的祭台之上，而祭台的四周则是向外无限延伸的空旷大草原。
    “这是？”
    “欢迎来到我的灵魂神国。”
    阿法玛尔张开双臂，在她的展示下，瑟蕾娅看到了草原之上一个个小精灵，他们颜色各异并且只有简单的魂体，其三五成群漂浮在一起好像是在交流着什么，而意念稍动
    “传说中的神国竟然真的存在！”
    “那是，我什么时候骗过你们。”
    一名刚刚诞生的小精灵在同伴的打量下惊奇地管周，同时
    “我回来了！”
    “哦！终于来了，快跟我开始异常激情的氏族棋对战吧！”
    “唉，我跟你说啊，今天我可是看到了一位大美人！”
    “真的！有影像没有，拿来看看！”
    三五成群的小精灵们聚在一起你一言我一语地交流着，虽然没有声音，但他们所说的内容却以一种对话框的形式呈现在了头顶，简单来说就是
    聊天室！！！
    “不得不说，血族通讯技术可真是个有意思的东西，明明相距如此之远，但只需要一块小小的通讯石，任何人都能面对面坐在一起畅所欲言，而同时”
    话正说着，一条条细流从那些小精灵体内流出并汇集，转眼间便在瑟蕾娅的身前形成了一枚宝石，是信仰结晶！
    “你所指的力量就是这个？”
    面对询问，阿法玛尔笑着从瑟蕾娅手中接过信仰结晶并将其吸收，随后其畅快道
    “信仰，是神格存在的资本，而我给予你帮助，你分享给我这股力量助我重铸神位，你我两人是最好的合作者。”
    和一位被封印已久的邪神合作，瑟蕾娅总感觉并不怎么靠谱，但是
    系统：获得信仰结晶1
    系统：获得信仰结晶1
    提示音不断响起，神国内聚集得上千只小精灵为瑟蕾娅获取素材提供了更加便捷的途经，而伴随着血晶板的普及，这里将会有上万、十万甚至更多，到时候素材结晶岂不是要多少有多少？
    正在瑟蕾娅考虑之时，一些小精灵注意到了她们的存在，其惊呼道。
    “看呐，那是忒糸斯小姐和坎蒂丝小姐吗！”
    “真的！果然这里就是神国啊！”
    一石激起千层浪，看到蜂拥围上来的小精灵们，瑟蕾娅这才发现自己在神国中的化身竟然是坎蒂丝的模样，而在其好奇打量着自己身体之时，阿法玛尔突然一改冷冰冰的样子，主动贴上来抱住了瑟蕾娅。
    胸前的柔软另其尴尬不已，但是还不等瑟蕾娅将其推开
    “哦哦哦！”
    “忒糸斯小姐发起了总攻！”
    “这对cp我站了，不服来干！”
    同一时间
    系统：获得信仰结晶10
    系统：
    一连串的提示音响起，而忒糸斯也是不断凑近着身体并询问道。
    “这样不是很好吗？”
    “”
    热气扑打在耳垂，瑟蕾娅脸色微醺，但是为了赚取素材和邪神合作什么的
    “主人，有契约在她无法对您不利，而且若是有她的帮助，氏族的发展也会顺利许多。”
    道格修斯提出了自己的建议，而看着性奋围过来的小精灵们，瑟蕾娅抿抿嘴。
    本来这种要求是应该拒绝的，但奈何对方给得实在是太多了！
    “好吧，不过你得听我的！”
    听此，阿法玛尔想都没想。
    “乐意至极。”
    交易达成，忒糸斯抱着坎蒂丝的手臂朝围过来的小精灵们挥挥手。
    “下次再见，你们的小可爱忒糸斯在这里等着你们哦！”
    一个邪神自称小可爱什么的而收获完最后一波剩余的信仰结晶后，阿法玛尔带着瑟蕾娅消失在了神国中。
    画面一转来到大殿内，无需伪装的阿法玛尔再度回归到了古井不波的状态。
    而既然同意了对方的神国计划
    “所谓的神国能够容纳多少人登陆？”
    “登陆？很贴切的名词，不过我的能力有限，在找到拥有足够灵魂强度的载体之前，仅能容纳1000人登陆，并且只能是以最简单的状态，所能使用的功能也会受限。”
    边说着，阿法玛尔手指在魔晶板上轻轻滑动，然后神国的画面出现，而那些小精灵便是一个个现实之人利用这块魔晶板所操控的。
    而这时，道格修斯插话道
    “载体的问题我已经有办法了，女王放心交给我吧。”
    “哦？”
    瑟蕾娅略显惊讶，但看到道格修斯那一副明显要卖关子的表情，她也没有追问：“那我就期待你的好消息了。”
    谈话到此结束，可赛利亚却略带敌意地护在了瑟蕾娅的身前，因为刚刚这个家伙竟然利用忒糸斯的身体和瑟蕾娅做出了那样亲密的动作。
    醋坛子打翻的瞬间，作为掌管欲望的邪神，阿法玛尔瞬间便捕捉到了，察觉到瑟蕾娅与她不同寻常的关系。
    “我闻到了欲望的气息，也许我能帮帮你。”
    “？？？”
    不明所以的赛丽亚正欲求解，可突然
    “妈妈！”
    艾利莎在维娜的跟从下跑进了大殿，注意到瑟蕾娅，她激动地扑了过去，而看着怀中一脸委屈的小家伙，瑟蕾娅莫名有些揪心，揉揉艾利莎的头。
    “乖，有没有想妈妈啊？”
    虽然说起来有些别扭，但为了安抚小家伙，节操丢掉就丢掉吧，反正也是自己的亲女儿没错了，只是出人意料的，小家伙并没有像之前一样撒娇，她拽着瑟蕾娅的手向外奔去，边走还边喊道。
    “妈妈快去救小妈妈，小妈妈受了很重的伤！”
    “小妈妈？莉莉丝！”
    一听莉莉丝身负重伤，瑟蕾娅立即向道格修斯投去了质问的目光。
    “怎么回事？”
    “女王您先冷静，听我慢慢跟您说，莉莉丝小姐没事。”
    “有事没事先带我去看看再说！”
    事关莉莉丝的安危，瑟蕾娅怎能不急，然而
    “这恐怕不行，莉莉丝小姐目前并不在暗月城。”
    “嗯？那她在哪？”
    “我们也不清楚，但她是被凯瑟琳皇后带走了。”
    “母亲！”
    “是的，金石堡一战莉莉丝小姐为了保护您受了很重的伤，我们欲救治，但凯瑟琳皇后突然出现带走了莉莉丝小姐，并还让我转告您一声，她会救治好莉莉丝，叫您不要担心。”
    “”
    瑟蕾娅沉思中，回想起莉莉丝化身黄金巨龙的一瞬间，再联想到自己那个神秘莫测的养母
    思绪翻飞却没有答案，但如果莉莉丝是被母亲带走，应该没有问题吧。
    “妈妈，我们不去找小妈妈吗？”
    “，乖，妈妈在，妈妈这就去找。”
    总之，先确认一下莉莉丝的安危吧。
    与此同时，远在数千里之外
    哗啦哗啦
    水声撩动，云雾缭绕的泉水中，一名少女正不断将泉水倾撒在她那白皙稚嫩的肌肤之上，只不过每一次泼洒，少女都会咬紧牙关，原因是其背后狰狞的伤疤在接触泉水时都会发出滋滋的灼烧声，不过同时，那狰狞的伤疤也在泉水的滋润下一点点缩小着。
    直到泉水对伤口再无作用之后
    “结束了。”
    说完，少女站立起身，那诱人的身体被白雾所笼罩，还不等人一探究竟，一袭白纱已经披在了其娇躯之上，而同时，泉水的上方呼声大作，竟是一只只鳞色各异的纯血飞龙！
    其落地后围成一圈将少女庇护，而两只飞龙更是化身为稚嫩的少女手持蓝白圣衣上前。
    白纱裙、遮胸衣，光滑的小腹暴露，而遮目的蓝色头冠却掩盖了少女那绝美的容颜，并箍住了一头金色的长发。
    待其换好衣衫之后，一名身穿长袍隐藏了身份的女人才刚刚现身，她问了一句
    “你的选择做好了吗？”
    “”
    先是沉默，但想到选择的两个选项，她不再犹豫，轻轻点头。
    “是的，我选择好了。”

第六百六十二章 欲望亦或者...内心的本愿！（求多多评论！）
    而同一时间，位于南部大陆的兮云港内，一只只精灵龙落在了绯红之门前，那是飓风氏族的精灵龙骑士们。
    “大家打起精神，时刻都要记住，你们所代表的是飓风氏族！”
    “明白！”
    精灵们一个个昂首挺胸，见此若依赞赏地点了点头，然后她不再管部下们，而是看向一名祭祀打扮的少女，此时她正照着镜子捏自己经过易容过的脸，若依走过去小声说道。
    “萝拉女王，一切安排妥当，等我们到暗月城就能看到瑟蕾娅女王了。”
    “嗯，真是麻烦你了。”
    “麻烦是麻烦，但谁让你是我的女王呢？”
    若依笑道，而由此可以确定，这位乔装打扮的使者就是萝拉没错了，虽然被飓风氏族的大祭司禁足，但架不住软磨硬泡的若依还是借着出使暗月氏族的机会将萝拉带了出来，不过
    “事先说好，萝拉女王您可不能忘记我们之间的约定。”
    “嗯，我不会向过多的人暴露身份，而见完瑟蕾娅女王后我就跟你回去。”
    萝拉再度保证道，虽然若依还是有些不放心，但好在大祭司去精灵帝国了，而王宫内留下的替身短时间内应该不会被发现。
    一切还算顺利，而这时
    “哦！精灵族的朋友们已经到了啊，恕我等怠慢了。”
    “能和暗月氏族及城邦联盟的各位同行已经是我等的荣幸，何来怠慢之言。”
    若依看向来着，那是以奥格斯格为首的城邦联盟四巨头以及兮云港的守城官小白。
    双方客套了一番，而待城邦联盟的使者团也全部就位
    “时候不早了，再晚就赶不上女王的庆典了，所以我们边走边说吧，请！”
    “请！”
    在奥格斯格的邀请下，精灵龙骑士与使者团一起进入了传送阵中，看着身周逐渐亮起的红色微光，萝拉内心激动。
    “终于可以见到女王了。”
    唰！
    强光闪现，众人传送抵达了目的地，而视线还未恢复
    “新鲜美味的烤肉，快来尝尝！”
    “有人想要来玩一把吗，圈中的全都可以拿走！”
    “瞧一瞧看一看啦！”
    小贩的叫嚷声传来，众人快步走出传送阵来到了中央广场之上，看着热闹的商业街
    “这就是暗月城吗，真是一个繁华的城镇。”
    亲眼目睹到传说中的暗月城，众人都为它的繁华和辉煌而感到震撼，不过除去这些之外，萝拉还有些缅怀。
    她正欲往外走，但突然的眩晕感让她身形一歪，而若依眼疾手快一把将她拉住。
    “萝没事吧？”
    “没事。”
    萝拉说着，而此时她只感觉额头一阵灼烫，检查一番，竟然是女王印记引起的。
    可好端端的，这是怎么了？
    不适感来得快去得也快，身体恢复过来时，朵露卡也带领着一队血奴赶到，而由于伪装的存在，她并没有认出萝拉，只是公式化地说道。
    “在下萝拉，奉女王之名在此恭候多时，诸位请跟我来吧。”
    “有劳了。”
    于是乎在朵露卡的带领下，众人直奔内城走去，而身为精灵，若依自然是一眼便认出了那颗高耸入云的精灵王树，沐浴在巨树洒下的自然之力同时，她也感慨一声。
    “这就是我王罗恩化身为的王树吗”
    于此同时
    精灵王树的树洞宫殿内，瑟蕾娅端坐在会客厅内看着一份情报纸，那是对之前袭击自己的一众圣职者的审问报告，而看到结果后，瑟蕾娅气笑了。
    “裁决十字教会的人？”
    “嗯嗯嗯，我们只是来送信的。”
    罗尼维克解释着，而一封还未拆开的书信也经由道格修斯之手交到了瑟蕾娅的手中，确认上面的封章是出自裁决十字教会之手后
    “送信就老老实实送信，搞得跟个暴民似的，也不知道你们图个什么。”
    “啊哈哈，误会，都是误会。”
    罗尼维克打着哈哈，而维娜则是上前为几人松绑。
    “既然信件已经送到”
    “走吧走吧，不要出现在我面前。”
    “哎！”
    罗尼维克答应一声后被人带了下去，而瑟蕾娅则是看着信件中的内容有些入神，好奇的赛利亚凑过去。
    “上面说了些什么？”
    “还能是什么，银章地精联名黄金天平状告我们联合魔族夺取他们的领地，所以裁决十字教会以南部大陆联盟的名义要求我们出面与其对峙并协商解决方案。”，边说着，瑟蕾娅随手将信件扔给了维娜：“而说难听点，就是对我们这个魔族奸细进行审判。”
    “以裁决十字教会发起的审判吗”
    赛利亚看向腰间的圣剑该来的，还是来了！
    气氛凝重了下来，而这时
    “瑟蕾娅！庆典的晚礼服我已经做好了哦，快来试穿一下吧！”
    元气少女忒糸斯一蹦一跳地走进了会客厅内，而少女自带的欢快气氛将屋内的凝重冲散，不过
    “晚礼服？不用了吧，这是一个庆典而已，我觉得庄严的正装更加合适。”
    “可是今晚的庆典可不同以往哦。”
    “哦？”
    瑟蕾娅被勾起了好奇心，听此赛利亚也附和道。
    “既然忒糸斯做好了，那试穿一下也无妨吧。”
    “总感觉你是看热闹不嫌事大”
    少女吐槽着，却不想忒糸斯来了一句。
    “嘿嘿，赛利亚小姐也有哦。”
    “我也有？”
    赛利亚略感疑惑，而忒糸斯那紫色眼睛朝她眨眨，好像是在暗示些什么，而见幸灾乐祸的赛利亚也被拉下水，瑟蕾娅索性极限一换一。
    “既然赛利亚都这么说了，那么来吧。”
    “”
    本欲拒绝的赛利亚被诺拉一把拉走，同时，忒糸斯也是带着瑟蕾娅进入了另一个房间。
    “衣服给我我自己来就好。”
    “嘛这种衣服仅凭瑟蕾娅一人肯定是穿不上的，所以乖乖听忒糸斯的吧。”
    一条黑纱蒙在了瑟蕾娅眼前，视线一片漆黑的她问了一句。
    “什么衣服让你这么神秘兮兮的？”
    “哼哼，待会瑟蕾娅就知道了。”
    于是乎，沐浴完后的瑟蕾娅任由其摆布，而视线全无，她只能感觉到一层层轻纱覆盖到了自己的身躯之上，好像是连衣裙，不过穿戴的时间却很漫长，而且听声音似乎是用细绳一点点捆绑固定的。
    不知过了多久，脚下冰凉的触感传来，再加上如此别扭的感觉应该是高跟鞋吧。
    所以说，晚礼服什么的最麻烦了
    然而这还不算完，发丝缠动，忒糸斯好像又在自己头上做些着什么手脚，略重的饰物好似是王冠，而丝滑的触感传来，好像是有什么东西束在了自己的头发上。
    “搞定！”
    “终于好了啊。”
    说着，瑟蕾娅就要摘下眼前的黑纱，却不料被忒糸斯抬手阻止。
    “嘿嘿，先去外面吧。”
    被忒糸斯推着，不习惯高跟鞋的瑟蕾娅用着很别扭的姿势走出了门外，随后
    “哇！”
    “这是女王吗！”
    “还有赛利亚小姐也是！”
    惊叹声此起彼伏，这让瑟蕾娅愈发好奇身上的衣服了，而就在这时，忒糸斯一把将她眼前的黑纱摘下，然后她看到了对面的赛利亚，正巧诺拉也才刚刚将赛利亚头上的黑纱摘下。
    目光对视
    “赛利亚！”
    “瑟蕾娅！”
    惊讶之声传出，两人同时注意到了对方身上的衣装，层层如百合花瓣的轻纱覆盖，没有任何重量的裙边与拖尾无风自动，而在那圣洁的头纱下，银色的头冠熠熠生辉。
    瑟蕾娅有些看呆了，而被其注视，赛利亚有些羞怯地偏过头去不敢看她。
    一时间，在这圣洁的衣装映衬下，气氛越发微妙，憋了许久，赛利亚才吐出一句。
    “瑟蕾娅喜欢这样的衣服吗？”
    “啊，嗯”
    下意识给出了回答，听后赛利亚的头低得更深了，而等反应过来，瑟蕾娅连忙摆手。
    “啊不，我是说那个”
    不知该如何解释的瑟蕾娅说话都语无伦次了，而见平日里的女王竟然也如露出如此窘迫的样子，维娜等人皆是捂住嘴巴偷笑。
    而无措之下，瑟蕾娅目光偶然闪过一旁的镜中，看后她才发现，此时她和赛利亚身着同样的晚礼服，额不，与其说是晚礼服，倒不如说是花嫁之衣！
    自己竟然！！！
    意识到情况如何后，瑟蕾娅脸色一红，慌张之下她欲急忙转身脱下这身意义非凡的衣装，但不料一脚踩在了自己的裙摆之上，眼看其就要摔倒，赛利亚赶忙冲了过去，不成想，她也遭遇了同样的境况，衣装的拉扯让赛利亚失去平衡扑倒了过去，虽然勉强是拉住了瑟蕾娅，但
    扑通！
    赛利亚压着瑟蕾娅倒在了座椅之上，鼻尖耸动嗅到对方身上那沁人心脾的少女香气，两人近距离对视双双愣住，仿佛时间就在此定格了一样
    可就在这时，会客厅的木门打开。
    “女王，奥格斯格大人他们已经额，您这是？”
    看到两位身着花嫁之衣的少女亲密地靠坐在一张座椅上，那美丽的画面令众人都看呆了，特别是某位特地乔装打扮后赶回此地的精灵女王。
    “瑟蕾娅女王赛利亚小姐”
    嘭！
    心脏重重跳动一下，萝拉直愣愣地站在原地，而不等她多看几眼，朵露卡急忙关闭木门。
    “咳咳，诸位且先随我去其他会客厅等待吧，女王稍等片刻后就来。”
    “额没有问题，另外告诉女王，大事要紧，不必着急，嗯，不必着急。”
    奥格斯格一副我懂了的样子，随后众人转头去往了其他的会客厅，独留下萝拉静静地盯着木门观望，而见其在发呆，若依过去提醒道。
    “萝拉女王？”
    “啊，抱歉，我走神了。”
    话说着，萝拉匆匆跟随若依走开了，而离去的时候她神情有些低落，但是
    “也对呢，女王和赛利亚小姐本来就应如此，所以我在失落什么啊，我明明只是想见女王一面而已，对，仅此而已。”
    少女消失在了走廊的拐角，而下一秒，一道声音突然响起。
    “欲望的气息，味道跟赛利亚小姐的欲望一样香甜”
    片刻后
    萝拉与若依进入单独的会客厅内，而刚一坐下，若依就说道。
    “刚刚是瑟蕾娅女王和赛利亚小姐吧，但只有新娘而没有新郎什么的”，用自己容量不大的大脑思考着，若依得出了一个结论：“难不成是嗨呀，我在想什么呢，怎么可能嘛”
    少女像是开玩笑一样调侃道，然而注意到萝拉那严肃的表情。
    “不不会吧，竟然真的是那样，咳咳，不过作为女王，那也是可以接受的。”
    似乎是害怕萝拉因为自己猜忌瑟蕾娅女王而生气，若依连忙补充道，而就在这时
    咚咚咚！
    “请问若依小姐在吗，瑟蕾娅女王让我来通知你们一声，她已经摆好了酒宴接待诸位。”
    “哦，好的，我们这就过去！”，回应一声后，若依兴冲冲地对着萝拉说道：“走吧，可以去见瑟蕾娅女王了。”
    “可以了吗”
    萝拉像是丢了魂一样，而将这种表现与来时的激动对比，若依再次开动了大脑。
    “难道说萝拉也！！！”
    “嘛，也是呢，毕竟从始至终都只有赛利亚小姐一人一直陪伴在女王的身边啊。”
    那落寞的语气
    “果然是这样！”
    若依震惊了，她早应该想到的，只是为了朋友的话萝拉小姐何故做到这样呢，所以说，怎么办，事情好像越来越复杂了啊，但看着失魂落魄的萝拉女王，若依一阵揪心，思前想后，为了不让萝拉女王露出那种失落的表情
    “不！还没有结束！”
    “唉？”
    “虽然我也不知道为何会这么说总之萝拉女王，既然已经走到了这一步，那么请遵从您的内心吧！”
    “就算你这么说”
    萝拉攥紧了手掌，想到自己如今的情况，再结合暗月氏族如今的境遇，或许等夜深人静之时自己单独面见瑟蕾娅然后与她正式道别才是最正确的选择吧。
    心中正这么想着，若依突然拉起了萝拉
    “若依？”
    “嘛总之一定要见到瑟蕾娅女王对吧，那我们现在就去！”
    “可可是
    不等萝拉说话，若依已经拉着她走出了屋子，而就在她们要去到会客厅时。
    “会客厅内的是假身哦，害羞的瑟蕾娅女王已经跑掉了呢，不过现在追的话，应该追得上吧。”
    一道女声传来，听此若依一拍手。
    “这样啊，我明白了，多谢！唉？人呢？”
    望向声音传来的地方，那里没有任何人，但是
    “不管了，总之先去再说！”
    “等等一下！”
    无法反抗，萝拉被若依拉着跑出王树宫殿，而等其离开后，阿法玛尔才操控着忒糸斯的身体从拐角处走出。
    “欲望的火焰再度燃起了啊不过，这样的结果应该是瑟蕾娅想要看到的吧。”
    说完，少女的身影消失不见。
    而作为欲望之神，满足她人的欲望，或许是她重铸神位之前唯一的乐子了吧。

第六百六十三章 庆典约会，败犬？不存在的！（求多多评论！）
    画面来到城市最繁华的地段商业街！
    正值庆典期间，两位偷偷溜出来的少女混入了人流之中。
    感受着周围热情洋溢的气氛
    “暗月城的夜景也别有一番风味嘛”
    “这也变相地说明你是一位英明的王啊。”
    赛利亚夸赞道，听此瑟蕾娅有些得意，而等扭头看到如今的赛利亚后
    好美！
    之前太匆忙以至于她都没来得及仔细看，而现在回过神来细细品味，那圣洁的白纱仿佛就是少女专属的韵色一般，其魅力如何，从身周时不时传来的赞叹声就能得知。
    “那是谁家跑出来的新娘子吗？”
    “不知道，但很正点呦！”
    “还有另一个也是，哇得想想办法把那两个女人娶了！”
    “我愿折寿十年！”
    “我出五十年！”
    听着那些赞叹声，哪怕是习惯了冰冷的赛利亚也露出了少女般的羞怯，而再注意到瑟蕾娅看向自己的视线
    “穿成这样不会觉得奇怪吗？”
    “奇怪吗？我倒是觉得这样的赛利亚很美！”
    这句话脱口而出，但事后看着赛利亚那深深低下的头，意识到自己反应过激了，瑟蕾娅也是羞怯地扭过头去并小声地说道。
    “我我是说，这样的衣服很适合赛利亚。”
    “”
    无言，如此尴尬的气氛之下，两人都不知道该说些什么，直到赛利亚来了一句。
    “如果你喜欢的话那就穿着吧，不过我不喜欢受人瞩目，所以瑟蕾娅也一起。”
    如蚊音般弱弱的话语自赛利亚的口中说出，而平日的冰冷到今日的羞怯，这反差的萌感卡哇伊，于是瑟蕾娅不假思索地点点头。
    “嗯。”
    然而说完后瑟蕾娅就有些后悔了，周围的目光是那样的灼热，甚至一度令她感觉到不自在，真的要穿着这样羞耻且意义非凡的衣服约会吗？
    好在
    “两位小姐也是要去参加假面舞会吗？”
    一名精灵带着自己的闺蜜走来，听此瑟蕾娅歪歪头表示不理解，而那名精灵少女已经开始在自己的包包中翻找了起来。
    “找到了，穿着这样的衣服去现场应该会很麻烦吧，不过用上这个就没关系了。”
    话说着，少女将一条白色的面纱挂在了瑟蕾娅的脸上，同理，一旁的赛利亚也是，而有了面纱隐藏容貌的效果，周围惊奇的目光瞬间减少了许多。
    而同时，瑟蕾娅也发现，街道上身穿各种奇装异服的人比比皆是，不过他们都有着统一的特征，那就是头上都携带了假面。
    “假面舞会吗”
    “是的主人，以纪念曾戴着他人面具的瑟蕾娅女王而兴起的活动，在庆典的这一天人人都可以带上他人的面具，这可是忒糸斯小姐想出来的好主意哦！”
    “又是忒糸斯阿法玛尔”
    不过话又说回来了，有了这层掩护，自己就可以肆意享受新娘赛利亚的温柔了吧，哪怕是只有一天吧。
    少女yy中
    “OK，那么一会舞会上见啦，两位恩爱的小姑娘，嘿嘿。”
    精灵少女捂着嘴轻笑走开了，不过
    “恩爱的小姑娘是指”
    瑟蕾娅发觉了掌心的温暖，因为鞋子的不便加上走得太急，所以两人牵住的手一直没有分开，意识到这一点，瑟蕾娅下意识地抽回了手，但与此同时
    “昂！”
    骨龙飞驰，看到格非马尔，暗月城的居民们激动异常。
    “看啊，是瑟蕾娅女王！”
    “瑟蕾娅女王果然归来了！”
    人们大喊着向着中央广场的祭台奔去，而如此拥挤的人流，自然是少不了磕磕碰碰，眼看自己与瑟蕾娅要被冲散，赛利亚一把抓住了瑟蕾娅的手。
    “不要走散了。”
    五指相扣，一切都是那样的自然，而看向人流涌入的方向。
    “是庆典要开始了啊，我们也去看看吧。”
    “嗯，走吧。”
    随着人流来到了中央广场，而在广场的祭台之上，身着黑色锦衣的少女威严站定。
    “真的是我族女王！”
    “瑟蕾娅女王万岁！”
    各族居民们高呼着，瑟蕾娅则在祭台之上朝众人挥手示意并接受着他们的膜拜，可真正的瑟蕾娅明明在下面，上面的又是谁呢？
    当然是万能的佩拉姆啦！
    之前和赛利亚的糗样被到来的贵宾看到，所以与其自己尴尬，倒不如索性不去了，因此也便有了这一幕，而此时佩拉姆正在威严地进行庆典致辞，其内容也就是一些激励的话语了，对此，民众的反响也非常高，呼喊声也是一浪高过一浪。
    不过
    “这是为瑟蕾娅你准备的庆典吧，让佩拉姆代你去真的好吗。”
    “你都说是为我准备的庆典了，那我想和自己珍视的人分享有什么不对吗？”
    被突如其来的告白打了一个措手不及，而就在赛利亚慌乱之时。
    “那么现在，我隆重的宣布，庆典正式开始！”
    “哦哦哦！”
    在佩拉姆的引导下，民众们爆发出了激烈的欢呼声，伴随着欢快音乐的响起，五彩斑斓的光点升上了天空。
    咚！
    绚丽的烟花绽放，而在同一时间，赛利亚感觉脸上上传来了温软的触感，等转过头去之时，瑟蕾娅已经再度放下面纱遮住了通红的脸颊。
    “好好了，来享受庆典吧！”
    拉着赛利亚奔入广场，而等少女在恍惚中回过神来
    “漂亮吧，送给赛利亚一个！”
    从小贩手中买来廉价但却很漂亮的玻璃头饰，瑟蕾娅悉心地为赛利亚挂在了发间，而同时她也佩戴上了一款相同的头饰。
    “谢谢谢。”
    赛利亚正道谢着，瑟蕾娅突然又拉着她跑开了，神秘兮兮地来到一个小摊贩前。
    “赛利亚，啊”
    “啊？”
    少女疑惑着，但是瑟蕾娅已经将买来的烤糖果塞进了她的嘴中。
    “味道怎么样。”
    “好酸”
    “唉？不会吧？”
    瑟蕾娅将糖果取回然后放入口中细细品味。
    “唔，好像是有一点啊，额赛利亚你看着我干什么？”
    “那那是我刚刚吃过的”
    “糟糕，大意了！”话说着，但随后瑟蕾娅又用着一种戏谑的表情调戏道：“嘛，不过赛利亚应该不会介意吧。”
    色气地舔了舔糖果，这让赛利亚再度陷入可爱的羞怯状态，而接下来
    “我把金鱼赶到你那边去了，赛利亚快抓住他们！”
    “抓住啊！纸网破了！”
    金鱼戏耍少女中。
    “唔差一点就能圈中了。”
    “我来吧，很好，拿到了奖励了！”
    少女套娃中。
    两个小时后
    “好久没有这么畅快的玩过了啊。”
    从恐怖屋中走出，赛利亚找到一处躺椅坐下，而瑟蕾娅也是瘫软地靠坐在她的身边。
    “唔，脚好痛啊。”
    “还不是因为小时候瑟蕾娅总是旷礼仪课，无法驾驭这种鞋子，走路时间长了当然会痛喽。”
    “唉，那么久之前的事情赛利亚还记得啊。”
    “当然了，那可是我最美好的回忆。”
    说话时，赛利亚转过头来，白纱后是甜甜的笑容。
    咻！啪！
    烟花盛放，是最后一朵，空气逐渐寂静了下来，而那种寂静是相对的，就好像两人所处的空间独立于嘈杂的外界。
    如果是回忆的话
    “嘛对于赛利亚来说，今天也会成为你美好的回忆吗？”
    “嗯，当然，对瑟蕾娅来说呢？”
    “与你在一起的每一天都是美好的回忆。”
    少女遵从内心，一时间两人之间的气氛逐渐升温，看着身着花嫁之衣的少女，一股欲望化为了冲动。
    “呐，赛利亚，如果我现在提出一个很无理的要求，你会答应吗？”
    “什么？”
    “就是”
    咚！
    两人心脏重重跳动，气氛越发微妙，而最后，瑟蕾娅鼓起勇气：“就是”
    嘭！
    “喂，走路小心一点啊！”
    “抱歉！”
    撞击声和骚乱声传来，两人间微妙的气氛被破坏，而惊醒过来的赛利亚脸上的期待退去，转而变成了慌张。
    “走走了这么久，瑟蕾娅也口渴了吧，我去买些喝的。”
    “唉！”
    不等瑟蕾娅阻拦，赛利亚已经快步走了出去，躲到小巷的拐角，她胸口起伏剧烈喘息着，而小脸也是红扑扑仿佛要滴出血一样。
    冷静下来冷静下来
    而另一边
    “又是这样，就差一点了，到底又是哪个家伙啊！”
    懊恼的瑟蕾娅望向骚动传来的方向，那是两名正在道歉的精灵少女，而其中一人瑟蕾娅还认得，并叫出了名字。
    “若依？”
    “嗯！女王！终于找到你了！”
    通过衣服确认瑟蕾娅的身份，若依拉着乔庄的萝拉快步走了过来，见其如此匆忙
    “你们在找我？”
    “啊，不不是，我们”
    若依含糊其辞，而一旁的萝拉则是躲在她的身后，喜悦与失落两种极端的心情让萝拉选择了逃避，但若依看不下去，想了想后
    “啊！肚子好痛，瑟蕾娅女王，麻烦你照顾一下我的朋友，我去去就回！”
    一把将萝拉推了出来，不等瑟蕾娅回应，若依扭头就跑。
    “喂，你”
    看着消失在人海中的若依，瑟蕾娅歪歪头：“这家伙在搞什么啊？”
    疑惑之时，她注意到了低着头不敢与自己对视的萝拉，看着那张陌生的面孔，莫名的熟悉感涌上心头
    “嗯？我们好像在哪见过啊，你是”
    “我我”
    慌张的萝拉不知该说些什么，而就在瑟蕾娅要发动探查的时候。
    “我回来了。”
    赛利亚的声音将瑟蕾娅吸引了过去，只见她端着两杯果汁走来，面对突然出现的萝拉，她也很好奇。
    “这位是”
    “，若拉，我叫若拉，是若依的妹妹！”
    “若拉？”
    听着这个陌生的名字，瑟蕾娅想了想，如果是若依的妹妹，或许是在哪见过吧，所以感到熟悉也不算意外吧。
    然而听到萝拉的回答，某位正在偷看的精灵捂头叹息道
    “萝拉女王，你在干什么啊！”
    给你机会你不中用啊！
    “原来如此，要喝果汁吗？”
    赛利亚很礼貌地将果汁递了过去，而萝拉受宠若惊地接过。
    “谢谢谢”
    接过果汁小口吸吮着，而中途再添一人，三人之有些尴尬地僵在了原地，直到
    “哦！开始了！”
    “走走走，快去看看。”
    人流向着祭台的方向涌去，而通过只言片语，瑟蕾娅了解到。
    “好像是假面舞会，要去看看吗？”
    瑟蕾娅将询问的目光投向了萝拉，而她摆摆手。
    “你你们去吧，我就不去了。”
    “唉？”
    看着有些低落的少女，瑟蕾娅总感觉其中有什么问题啊，但是
    “把你一个人丢在这里很有问题吧，所以在若依回来之前，你还是先跟着我们比较好。”
    “”
    “走吧。”
    说着，瑟蕾娅与赛利亚走到了前方，而萝拉张了张口，最后却不知道该说什么，于是在内心本意地驱使下，她还是跟了上去。
    而所谓的假面舞会就是
    悠扬的音乐声响起，之前那些打扮怪异头戴面具的人一个个登上了变为舞池的祭台，跟随着音乐的节奏，他们开始翩翩起舞。
    见此，瑟蕾娅心中起意，她装腔道。
    “尊贵的赛利亚小姐，我能有幸邀请您来一支华尔兹吗？”
    被逗笑的赛利亚将手伸出。
    “荣幸之至。”
    牵住被轻纱包裹的手，搂上那纤细没有任何赘肉的腰，两位少女加入舞池中缓缓起舞，而看着两人那美丽的舞姿，萝拉内心一阵揪痛，她欲转身向外走去，可突然的，一声低语传来
    “人最大的懊悔从不是来自失败，而是连尝试都没有就认为自己无法做到。”
    “谁？”
    打量着身周成双成对的男男女女，萝拉并没有找到发出声音的人，但是一枚蓝色的水晶却落入了她的手中。
    “这是？”
    啪！啪！啪！
    魔晶灯一盏盏熄灭，霎时间舞池陷入了一片漆黑。
    “怎么回事，灯光呢？”
    “是故障了吗？”
    人群陷入了短暂的骚乱中。
    而黑暗之中，萝拉手中的水晶散发出阵阵微光照射在她的身体上。
    “这是？”
    唰！
    光芒绽放，一袭圣洁的花嫁轻纱替代原来的衣物包裹了萝拉的身躯，而还不等她仔细查看，光芒消失，舞池再度陷入了一片黑暗之中，同时
    “呐，你要怎么选呢？”
    “”
    萝拉不理解那句低语的意思，但突然的，地面剧烈晃动了起来，同时一圈魔法阵亮起，竟然是结界！
    人群更加混乱了，而在这样的混乱之中
    “赛利亚？你在哪？”
    “瑟蕾娅？”
    只听其声不见其人，为此瑟蕾娅要发动感知，但她敏锐的发现，周围舞池的结界竟然是用来屏蔽感知和探查的，虽然那结界对她的影响不大，但却让她产生了疑惑。
    “这是什么情况？”
    而这样的疑惑也充斥在在场每一人的心中，直到
    “现在我宣布，假面舞会，正式开始！”
    一道强光照射而下，位于祭台的高点，一名少女站了出来，那是
    “忒糸斯！”

第六百六十四章 最终还是无法掩盖的心意（求多多评论！）
    “忒糸斯！”
    瑟蕾娅的声音略显惊讶，而其他人看到忒糸斯后则是
    “哦哦哦！忒糸斯小姐！”
    舞池内外的众人欢呼着，那既然忒糸斯出现在了这里
    “难道说忒糸斯小姐是要和我们一起举行什么神秘的庆典活动吗！”
    “Bingo，恭喜你，答对了！”
    忒糸斯说着，而听此瑟蕾娅眉头一皱：“这家伙又要搞什么？”
    询问之声传出，但是许久没有得到回应，等她左右查看才发现，赛利亚已经不在身边了，恰好忒糸斯开口
    “嘛，相信你们不少人已经察觉到了吧，各位的舞伴究竟去哪了？”
    一语惊醒梦中人，舞池内的众人左右看看，结果全部都是陌生人，并且由于结界的感知屏蔽，他们根本找不到舞伴的位置。
    “这这究竟是为什么？”
    人们爆发出了疑惑的询问声，而忒糸斯则是坏坏一笑。
    “嘿嘿，都说是神秘活动了，那么接下来就由我来宣布这场假面舞会的规则吧，各位脚下的是一个可以记录舞者魔力信息的结界哦，并且在结界之中，任何感知能力都会被屏蔽，而诸位要做的便是在这种情况下找到自己的舞伴并共舞到最后，并且只要坚持到最后，忒糸斯我就会献上精美的大礼哦，！”
    “哦！听起来不错的样子！”
    “不过这也太简单了吧，一点挑战都没有。”
    舞池内的舞者们议论着，而听此忒糸斯摸摸下巴。
    “很简单嘛那么好吧，我来给诸位增加点难度吧。”
    说着，少女高高跃下落入舞池之中，紧接着光芒闪过，一袭舞者纱衣覆盖在了她的身上。
    “哦哦哦！”
    在众人的欢呼之下，忒糸斯华丽转身来了一句。
    “接下来，我也会加入哦，但如果错把我当成搭档的话就会失！败！哦！”
    “忒糸斯小姐也会加入！”
    “那么即使失败也血赚啊！”
    “哈！你有种再说一遍！”
    一名女舞者一把揪住那人的耳朵。
    “疼疼疼，玛格丽大小姐，我错了，我一定会把你找出来的！”
    “哼！”
    这个小插曲引得舞者们哄堂大笑，而见氛围正好。
    “看来大家都热情高涨啊，那么我们开始吧！”
    单手扬起，然后最后一束灯光啪的一声关闭，舞池内再度归于完全的黑暗，而一开始人群有些小骚乱，但是轻柔的音乐声响起，众人很快就进入了状态，甚至一些提前找到舞伴的舞者已经开始共舞。
    而站在舞池内
    “看来得先找到赛利亚啊。”
    瑟蕾娅说着，她开始寻觅，但感知被屏蔽，漆黑一片的舞池内怎样寻找到赛利亚呢？
    她正困扰着，而一位少女也被另外的问题困扰着。
    站在舞池中央，萝拉有些恍惚，不知道是不是结界的bug，她身为血精灵可以清晰地感知到血族的位置，而那个位置就在面前是瑟蕾娅女王！
    与此同时
    “错了吗！”
    “喂，这样太难了吧，究竟该怎么找啊！”
    在抱怨声中，不少人因为找错舞伴而出局被传送到了结界之外，前前后后十几秒钟，舞池内的人竟然减少了三分之二还多。
    而见很多人还在犹豫
    “不快点做决定也会算作失败哦！”
    忒糸斯的声音传来，闻声妄图投机取巧的几人赶忙去寻找，而另一边，瑟蕾娅也呼唤：“赛利亚？”
    闻声，站在她面前的萝拉捂住揪痛的心口
    “为什么会有这种感觉”
    她不知道自己这是怎么了，但听着瑟蕾娅的一次次呼唤，也许自己不应该这里
    萝拉一步步后退，可就在这时
    “你会为自己的逃避而懊悔吗？”
    耳边的低语声又一次传来，这让萝拉的脚粘在了地面。
    懊悔应该会吧可是那又该怎么办呢？
    困惑之时
    “赛利亚，是你吗？”
    瑟蕾娅一步步走来，虽然完全黑暗，但是她能看到一个大概的衣着轮廓，那种和自己同款的衣服，应该是赛利亚吧。
    心怀猜测，瑟蕾娅将一只被白纱包裹的手递来，而这让萝拉身体一颤
    退缩吗退缩一定会懊悔吧，但若是牵住那只手自己便会出局。
    如此局面，萝拉露出了一丝苦笑，哪怕是游戏，逃避和必输的双选依旧像既定的命运一般玩弄着她。
    不过
    “人最大的懊悔从不是来自失败，而是连尝试都没有就认为自己无法做到。”
    回想起那道神秘的声音确实如此啊，所以哪怕是失败，也总比之后懊悔强吧！
    既然已经是失败者那就没有什么好怕的了！
    伸手！
    熟悉的温度落入手掌，萝拉释然了，然后心底里来了一句：“先再见了，瑟蕾娅女王。”
    这一刻起，萝拉感觉到了前所未有的轻松，而泪水也在她的眼眶中一点点打转。
    结束了啊
    扑！
    手臂之上的力量传来，萝拉只感觉自己落入了一个温暖的怀抱，这这是！！！
    “真是的，明明选对了，为什么不回答呢？”
    瑟蕾娅低头对着怀中之人轻声说道，而嗅着那熟悉的少女芳香，萝拉大脑一片空白。
    “瑟瑟瑟蕾娅女王竟然抱住了我，怎怎么回事，明明我应该出局了才是！”
    她正纳闷着，低语再度响起。
    “正因走出了那一步，神明才有机会怜悯你。”
    瑟蕾娅动了，她拉住赛利亚的手放在自己的腰上，以这种姿势
    “虽然不知道忒糸斯在搞什么，但是我们来取得优胜吧！”
    被瑟蕾娅带着舞蹈，萝拉惊讶中没有注意脚下，只听一声。
    “好痛！”
    意识到自己失误，萝拉急忙将踩中瑟蕾娅的脚挪开。
    “哼，还在教训我礼仪课旷课，结果你自己也不会嘛”
    “对对不起。”
    少女弱弱地回道，而因为声音很低，瑟蕾娅并没有听出来，不过
    “没关系啦，我来教你，就像这样！”
    瑟蕾娅以自己的节奏带动萝拉缓缓起舞，两人的身体贴地很近，甚至可以听到对方心脏跳动的声音，而不知不觉，萝拉沉浸在了其中。
    而赛利亚那边
    “瑟蕾娅，你为什么不说话呢？”
    赛利亚询问身前的瑟蕾娅，但是那人依旧一言不发，使坏的笑容露出
    嗡！
    结界闪烁，众人只感觉一阵头晕目眩，而再度反应过来的时候。
    “糟糕，又消失了吗，看来得找一次啊。”
    结界的转移魔法将众人的位置打乱，同时轻快的音乐声响起。
    “你们还能找到吗？”
    “别小看我们！”
    被拆散的众人开始寻觅自己舞池之中的舞伴，不过这一次，他们明显感觉结界的感知屏蔽加强了，甚至光线和声音的传播也再度被削弱，寻找舞伴的难度倍增。
    但是
    “找到了！”
    一把拉住一名少女的手，起初赛利亚有些惊慌，但发现自己没有被出局后。
    “瑟蕾娅！”
    “嗯，来共舞吧！”
    两位少女翩翩起舞，而萝拉正寻觅着血族的气息寻找，突然一名少女中途截住了她。
    虽然没有被出局，但是
    “明明瑟蕾娅女王的气息在远处啊，是自己感觉错了吗？”
    萝拉怀疑着，但由于没有被出局，她也便没有询问。
    然而一曲终了，空间随着歌曲不断变化
    第二次
    瑟蕾娅：“找到了！”
    萝拉：“”
    第三次
    赛利亚：“唔，怎么回事，刚刚瑟蕾娅你为什么不说话。”
    瑟蕾娅：“啊？”
    第四次
    瑟蕾娅：“嘶！好痛。”
    萝拉：“对对不起。”
    第五次
    赛利亚：“总感觉瑟蕾娅你有些古怪啊。”
    瑟蕾娅：“赛利亚你才是。”
    每一次空间变化之后感知和视觉都会被削弱一次，直到他们甚至连眼前之人的轮廓都看不到了，这样的高难度之下，一对对舞者被清除出了舞池，失败者聚集在结界之外观望，他们倒想看看究竟是谁坚持到了最后。
    而贴心的是，从外部观看结界内，里面竟是一片光亮。
    婀娜的舞姿之下轻纱飞扬，那是四位身着花嫁之衣的少女，虽然有面纱在众人看不到其中之人的容貌，但是
    “好美！”
    “那是神女吗？”
    众人沉浸在了那美妙的舞蹈中，但是看了一会，一人发现了异常。
    “奇怪，明明是两两一对，加上忒糸斯小姐应该有五个人才对啊，怎么只有四个。”
    “还真是！”
    而就在众人疑惑之时，空间再次变化，但是这一次，四位少女之中，一人悄然离场，至此舞台之上只剩下了三人。
    “？？？”
    众人搞不明白了，而在舞池内。
    无尽的黑暗中，任何轮廓都看不到，并且
    “连交谈的声音都被屏蔽了吗？”
    瑟蕾娅分析着现状，那么这样一来，寻找赛利亚就很难了吧。
    她正这样想着，突然一人扑入了她的怀中，而她并没有出局。
    找到了！
    两位少女舞起，然而孤零零的另一人却依然在寻找，只不过并没有等太久，空间再次变化，瑟蕾娅出现在了她的面前。
    “空间变化频率加快了吗，看来要结束了啊。”
    而伸出手，抓到那名孤零零的少女，没有出局，再度舞起。
    当局者迷旁观者清，在结界之外，众人看到的是快速转换的三位少女，他们与舞池之内上演了一出精妙绝伦的三人舞蹈。
    虽然这好像有点不符合规则，但是为何那舞蹈如此的优美！
    而站在高台之上观望，忒糸斯会心一笑，她将一枚水晶扔出，水晶悬浮，随后风铃与钢琴的伴奏声替代了舞池内轻柔的音乐，那是
    “好耳熟的音乐。”
    瑟蕾娅回忆着，是那首吧，名为前前前世抒情版！不要找错找到原版的歌曲。
    所以又是忒糸斯吧
    果不其然，风铃与钢琴的前奏过后，歌声传来。
    やっと眼を覚ましたかいそれなのになぜ眼も合わせやしないんだい
    轻柔的声音令在场所有人都沉寂下去，而那样的歌声，正适合此时舞池内正在寻觅彼此的少女。
    而作为能够将歌曲的意境通过声音传递的歌姬，那美妙的歌声也牵动着萝拉的内心，触碰着近在咫尺的她，萝拉不禁回想起过往。
    那时候每天清晨的第一眼与月下的最后一眼都是那抹倩影，可以照顾她穿衣洗漱，可以陪伴她安然入眠，只是这一份小小的幸福消失的太快，令她有些措手不及，就歌词那样
    君の髪や瞳だけで胸が痛いよ
    如今自己仅仅是看着她的发梢与眼眸就会心痛
    同じ時を吸いこんで離したくないよ
    但心中却还希望能与她在一起不会分开
    感由心生，而这时空间的转换再度让瑟蕾娅消失不见，心中那种失落被忒糸斯的歌声无限放大，迷茫与挣扎之中，萝拉开始不断寻找，回应歌曲那句最高潮的肯定。
    君の前前前世から僕は君を探しはじめたよ
    从你的前前前世开始我就在寻找着你
    そのぶきっちょな笑い方をめがけてやってきたんだよ
    追逐着你笨拙的笑容总算抵达至今
    神明只会也只能眷顾那些做出了尝试的人，在萝拉无法压抑自己开始向着那个方向追寻的时候。
    “一定要找到！”
    嘭！
    两人撞在一起，萝拉再度扑入了那个熟悉的怀中
    “好痛唉，声音恢复了吗！”
    “瑟瑟蕾娅女王！”
    “女王？”
    赛利亚应该不会这么称呼自己吧
    而疑惑之时，瑟蕾娅注视向了对方的眼睛，虽然黑暗中什么也看不到，但她明白，此时少女眼中倒映的一定也是自己的轮廓。
    微妙的气氛变化，瑟蕾娅能够感受到萝拉她逐渐燥热的身体，不知不觉中，两人头靠得越来越近，越来越近但哪怕是近在咫尺，却也始终有一段距离无法跨过。
    双方就这么对视着，直到
    走你！
    背后不知名的力量传来，萝拉身体前倾彻底扑入瑟蕾娅的怀中，同时
    “唔！”
    感受着唇上的温度，萝拉瞪大了眼睛，同时，她眉心的女王印记突然也灼烫了起来。
    “好安心，如果能一直这样的话”
    唇分，抱住瑟蕾娅的右臂，萝拉享受着最后一丝温存之时也做出了某种决定，她大喊道。
    “我我！”
    音乐突然扬起，全场的最高潮的那句再度出现。
    君の前前前世から僕は君を探しはじめたよ
    そのぶきっちょな笑い方をめがけてやってきたんだよ
    突然高昂的音乐声将萝拉的声音覆盖，能看到的只有她缓缓变化的三次嘴型。
    萝拉究竟说了什么？
    或许没有人知道，但歌曲的最后一句是
    何光年でもこの歌を口ずさみながら
    不管要跨越多少光年我都会哼着这首歌再度找到你

第六百六十五章 懦弱的萝拉
    歌声停止，人群中再度爆发出了响亮的欢呼声，然而瑟蕾娅却没有关注，因为她的目光一直锁定在她右手侧的那人。
    赛利亚吗？不对！
    因为一只手伸来拉住了瑟蕾娅的左手，同时熟悉的声音响起。
    “瑟蕾娅？”
    “！！！”
    左边的是赛利亚，那么右边的是
    少女猜测之时，黑暗逐渐褪去显现了被轻纱包裹迎风飞舞的灰色与翠色的长发，那是不同的两位少女，此时她们正一左一右牵着瑟蕾娅的手。
    两个赛利亚不，不对，那是！！！
    “若拉？”
    “”
    突然失去黑暗的掩护，萝拉身体骤然绷紧，他不敢开口也不知如何开口，而就在两方尴尬对视之时，忒糸斯跳了出来。
    “呦吼，优胜者诞生了，就是这三位小姐！”
    胜利者是三个人什么的观众与舞者们并没有过多在意，因为三人的舞姿和身子已经彻底征服了他们。
    啪啪啪！
    热烈的掌声响起
    “真是漂亮的胜利，那么按照承诺，这是优胜者的奖励！”
    忒糸斯以主持人的身份将一个红色的瓶子递过，可三人却一个都没动，而想起刚刚自己冲动之下做出的举动，强烈的负罪感让本就懦弱的萝拉无地自容，她留下一句
    “对对不起。”
    冲开忒糸斯，萝拉跑出了舞池。
    “等一下！”
    瑟蕾娅想要追上去，但忒糸斯突然出现在她面前。
    “奖励哦！”
    “”
    面对身穿与自己和赛利亚甚至若拉同款服装的忒糸斯，瑟蕾娅知道这一切肯定是她暗中算计好的，但对此瑟蕾娅也没有多说什么，随手接过奖励后她便带着赛利亚追了出去。
    望着远去的几人
    “我能做得也就到此为止了，毕竟神明可不会眷顾同一个人两次。”
    说完，少女挥挥手然后化为一团水流消散，而另一边
    面对密集的人流，若拉早已跑没了影。
    “我感觉那个叫若拉的精灵有问题。”
    “找到她一切就都明了了，而且我也有必须要问她的问题。”
    说着，瑟蕾娅追向了一条街道，而赛利亚追了几步后又停在原地，敏锐地感知让她看向身后。
    “嗯！”
    目光锁定向正想开溜的若依，眼见被发现，她打着哈哈。
    “赛赛利亚小姐，真真巧啊。”
    “”
    思考一下，赛利亚的眼睛微微眯起：“是挺巧的，我正好有些问题想问你。”
    画面一转。
    “若拉！若拉！”
    瑟蕾娅向着远方搜寻去，而听着那渐行渐远的声音，躲藏在小巷中的萝拉瘫软地靠在了墙上：“躲过了吗”
    语气中有些放松也有些失落，不过摸了摸自己还带有瑟蕾娅余温的唇，少女甜甜一笑。
    而就在这时
    “找到了！”
    一声传来，萝拉一个机灵向小巷深处看去，正是瑟蕾娅！
    “！！！”
    惊慌失措，萝拉掉头就跑。
    “喂！等等！”
    眼见叫不住，瑟蕾娅也只好再追了上去，于是便出现了以下一幕
    两位少女一路朝着商业街外奔去，沿途引得好事者发出阵阵惊叹，眼看萝拉就要凭借敏捷的身形逃脱。
    “只能叫人来帮忙了吗，又或者”
    瑟蕾娅心生一计，她取消了魔力对自己身体的保护，一脚踩空，只听咯咔一声。
    “呃！”
    痛呼声传出，瑟蕾娅假意受伤扶靠在路边，而正巧萝拉回头。
    “甩掉了吗嗯！女王！”
    担忧的萝拉立即转身，等来到负伤的瑟蕾娅身旁。
    “抓到了！”
    狡诈一笑的少女抓住了萝拉的胳膊，而意识到自己上当，萝拉本想挣脱逃跑，但看到瑟蕾娅沾染点点嫣红的脚腕后
    “得赶紧处理一下才行。”
    于是在瑟蕾娅得意转为惊讶的目光下，萝拉架起她的手臂扶着她慢慢走向一边的酒馆。
    酒馆内
    “抱歉，因为是庆典期间，所以已经没有位子了，房间倒是还有。”
    “那麻烦给我们一间空房。”
    “好的两位小姐，您稍等。”
    开好房后，两人走向了二楼，可还没走出两步，只听后面传来一句。
    “现在的小丫头玩得真开。”
    领会那句话什么意思后，萝拉有些脸红，但还是搀扶着瑟蕾娅进入了房间。
    坐到床上，准备好后，萝拉单手触碰向了瑟蕾娅的腿，而瑟蕾娅则是像触电一样快速将腿抽回。
    抱胸警惕着萝拉
    “你想干什么？”
    意识到女王误会，萝拉脸红着解释道：“只只是治疗，抱歉让你受了这么严重的伤。”
    “原来是这样啊”
    明白后瑟蕾娅不再抗拒，而萝拉开始行动，将少女腿上薄薄的白色轻纱袜一点点褪下，扯动伤口位置之时，她很轻很慢，看到此
    “你好像很熟练的样子。”
    “没没有”
    萝拉敷衍道，但实际上瑟蕾娅之前每天的穿衣更衣都是她来服侍，对此怎会不熟练呢？
    但是萝拉不自然的表情让瑟蕾娅发现了疑点，为此
    探查发动！
    没有了结界的感知屏蔽，瑟蕾娅很轻松就获得了所谓若拉的信息。
    萝拉！39级！血精灵女王！传说！
    是自己眼花了吗，若拉怎么变成了萝拉！
    少女疑惑之时，萝拉已经坐到了床边，光滑如玉的小腿放在自己的腿上，手掌则轻轻按在红肿的脚腕之上。
    剧痛传来！
    “嘤！”
    没有忍住发出了可爱的叫声，眼见出糗瑟蕾娅赶忙捂住自己的嘴。
    “可能会有一点疼，还请忍一忍。”
    说着，萝拉的手上散发出了点点绿色的光辉，而在自然之力与师承道格修斯的按摩手法下，红肿的脚腕逐渐恢复，擦伤也是迅速愈合。
    渐渐的，痛苦也被温热和舒适感所取代，瑟蕾娅一时间有些沉浸，但是
    这手法，绝对是萝拉吧！
    不过既然是萝拉，她为何要瞒着自己呢？
    瑟蕾娅正思考着，而萝拉已经将咀嚼好的草药利用手帕固定在了她的脚腕，随后，萝拉满意地说道。
    “可以了，那我就”
    正欲离开，瑟蕾娅来了一句。
    “你为什么要躲着我？”
    “！！！”
    少女一惊，难道说女王已经发现自己了吗！
    看着萝拉那复杂的表情，其中有无奈有怯懦以及许多其他的东西，但是从她沉默的态度来看，似乎是有什么东西在阻碍着她说出真相。
    既然她都这么伪装了，自己拆穿她肯定会让她为难吧，所以
    “嘛我是说，我有些问题想问你。”
    “只是问我问题？”
    话题被转移，萝拉内心的忧虑也消失。
    “对，原本这些问题我是应该问若依的，不过正好你在这你认识一个叫萝拉的人吗？”
    “！！！”
    “看你的反应是认识喽。”
    瑟蕾娅露出了一个意味深长的笑容，而听到对方在询问自己的事情，感性的萝拉立即就上了套。
    “是是的，她是我们的女王。”
    眼见少女松口，瑟蕾娅并没有急着追问，而是装作一副落寞的样子
    “女王吗，果然这就是她离开的原因啊，也许成为飓风氏族的女王对她来说更加重要吧。”
    闻声，萝拉立即跳了起来：“不是的，我们的女王萝拉一直心念着瑟蕾娅女王您！”
    “可是她并没有来此啊。”
    “我们的女王是有苦衷的，她”，话到一半欲言又止，然后：“总之请瑟蕾娅女王您相信，萝拉女王她绝对是想见到您的，绝对！”
    “”
    对上萝拉那坚定的眼神，瑟蕾娅露出了一个安心的笑容，而就在这时
    叮咚！
    掏出魔晶板，是赛利亚传来的消息。
    “我找到了关于若拉的情报，很重要！”
    “好，那你过来吧，我的位置在”
    向赛利亚汇报完毕之后，两人再度陷入了沉寂，不知道该说些什么的瑟蕾娅微微移动身体，但是身下的硬物铬到了她的身体。
    “嗯？”
    注意到被自己随手扔在船上的红色小瓶，那好像是假面舞会优胜者的奖励来着，而作为冠军奖品，有什么奇特的地方吗？
    啵！
    打开瓶口的塞子，里面散发出了一股诱人的甜香。
    舔一舔
    尝一尝
    甘甜可口！
    “哦，原来是果汁酒啊。”
    说完少女便一头栽倒在了萝拉的怀中。
    “女王，你你怎么了！”
    “再再来一杯”
    “唉？醉了？”
    如此可爱的酒量，不愧是女王啊。
    而担心瑟蕾娅着凉，萝拉将被褥盖在了她的身上，随后她站定在床边。
    “只能通知赛利亚他们或者道格修斯过来了啊”
    正这么想着，萝拉的视线突然转移到了瑟蕾娅那静谧的睡姿。
    叮！
    只感觉自己体内某个奇怪的开关被打开，关闭屋内的魔晶灯，萝拉缓缓爬上了床抱住瑟蕾娅的手臂躺在她的身侧。
    “好安心”
    而这样的待遇，是之前她这个唯一女王贴身侍女独享的静谧，只是这份小小的幸福她一直埋藏于心底而已。
    心中默数着59、60！
    计数完毕，这时候自己应该说上一声晚安，然后赶快去休息迎接着明天清晨刚刚起床的女王，然而这一次
    “应该没有明天了吧，所以，可以贪心一点。”
    说着，萝拉又向瑟蕾娅凑了凑，而那样的距离已经可以听到女王心脏的律动。
    而与此同时
    滋！
    额头之上的血精灵女王印记再度灼烫起来，且这一次的反应是前所未有的激烈。
    “我这是怎么了”
    少女疑惑之时。
    “血精灵的使命，萝拉你还记得吗？”
    迷茫之中，萝拉似乎听到了父亲精灵王罗恩的声音，同时，她头上的印记也是越发滚烫，而她的意识也逐渐模糊。
    思考几乎停止，她好似只剩下了本能的动作，而所谓的本能就是
    慢慢靠近瑟蕾娅，脑中回想起舞池中的那一吻突然，她额头之上的血精灵印记竟然亮起了微光，而与此同时，瑟蕾娅额头上的血精灵王印记也是浮现。
    两者互相辉映，一股记忆浮现在了萝拉的脑海。
    血色的蛋壳破壳而出，她第一次看到了这个世界，而这股记忆是她之前没有过的。
    那究竟是
    血精灵的使命！
    突然，两人的长发蜕变为亮银色，萝拉进入了血精灵女王形态，而瑟蕾娅则是进入了血族形态，这样的状态下，两人之间的印记联系再度加强，并且
    唔！
    一块被瑟蕾娅含在口中的血色晶石缓缓飘出，而看着那枚红色的晶石与瑟蕾娅娇艳的红唇，萝拉被完全吸引住了，没有多想
    “嗯唔！”
    两唇相接之时，萝拉也吞下了晶石，而就是那一瞬间，她额头之上的印记不再滚烫。
    “我刚刚在干”话还没说完，她先注意到了眼前之人：“女王！”
    脸色瞬间涨红，萝拉赶忙分开。
    “啊啊啊！明明只是想靠着女王躺一会的，怎么不过还好，赛利亚小姐应该不会知道吧，要是让她知道了”
    萝拉正想着，突然外面传来了一阵门把手转动的声音。
    糟糕，来的时候太匆忙忘记锁门了，而外面显然是有人进来了！
    慌张之下，萝拉直接缩进了瑟蕾娅的被子中。
    但是仔细想想不对啊，自己为什么要躲啊！
    而在门口
    银色的眸子扫视屋内，某位少女正疑惑为什么这里黑着灯的时候，她偶然注意到了鞋架之上的两双鞋子。
    “”
    被窝内！
    醒悟过来的萝拉准备看看来者究竟是谁，但是
    嘭！
    门关上了，但是并没有脚步声，所以说
    “走掉了？”
    看来是走错门了啊
    萝拉松了口气，她正欲走出隐藏的被窝，但是突然
    窸窸窣窣！
    奇怪的声音传来，是什么声音呢
    哦，是被子被掀开了啊！
    ！！！
    等萝拉醒悟之时，一人已经躺在了另一侧，同时一双手很自然地环过了瑟蕾娅的腰，而从手指的纤细程度来看，好像是一个女孩子的手！
    事件如此诡异，萝拉竟不知道该怎么处理了，于是三人共处一床就这样陷入了尴尬地沉默之中。
    直到萝拉看到了那只手掌之上包裹的轻纱。
    那种样式的服装好眼熟啊，好像是和瑟蕾娅一样的衣服
    嗯！？

第六百六十六章 随时可以（求多多评论！）
    嗯！？
    大气都不敢出一个的萝拉蜷缩在瑟蕾娅的怀中，显然她已经是认出了来者，那是赛利亚！
    所以说刚刚女王使用血晶板是在联系赛利亚小姐啊，而且女王和赛利亚小姐竟然已经发展到可以随随便便就同床的关系了吗，真是太瑟情了！
    额等一下自己关注点好像有些不对啊，现在赛利亚小姐就在旁边，要是被她发现的话
    紧张的萝拉捂住口鼻不敢发出任何声音，而同样，赛利亚也一言不发，两人就这么僵持着，过了许久
    “没有声音？是睡着了吗很好，那么趁现在溜出去！”
    蹭蹭
    身体一点点挪动，但就在这时
    “事到如今，你还想跑到哪去呢？”
    “！！！”
    听着自瑟蕾娅背后传出的熟悉女声，萝拉的身体僵住，被发现了！
    “你不想解释一下吗？”
    “我只是在帮瑟蕾娅女王处理扭伤，所以所以”
    如此场合之下，任何解释都是那样苍白无力，所以萝拉索性选择沉默，准备迎接赛利亚小姐的怒火，然而
    “你好像没搞懂我的问题啊，我并不想知道你为什么在这里，我只是想问你为何要瞒着我们，萝拉。”
    “唉！”，听到对方叫出那个名字，萝拉慌张瞬间后赶忙否认道：“萝萝拉女王也来了吗，在哪呢？”
    “事到如今还想隐瞒吗，只可惜若依已经将所有事情都告诉我了。”
    一句话将军，萝拉不再说话。
    良久后
    “原来你已经知道了啊。”
    “所以呢，为什么要伪装之后才回来，要知道瑟蕾娅可是一直在担心你的安危，哪怕在外界看来，你等同于叛逃暗月氏族，但是她可是依然相信着你。”
    听此，萝拉心中一颤，她有千般万般解释的话要说，但是思绪回溯，一段记忆浮现在了她的脑海，那是飓风氏族大祭司与她的谈话。
    “你想回暗月氏族？女王，别忘记了我们之间的约定，同时也请您认清如今暗月氏族的现状，如果您想拯救暗月氏族，那您便必须得留下。”
    “”
    萝拉犹豫着，而飓风氏族的大祭司则取出了一块宝石与封书信。
    “如果您无法做出抉择，我王罗恩留下的东西也许能帮到您。”
    “父亲的东西！”
    萝拉接过宝石和书信，那是曾经暗月氏族的传承之谜，而回想起这些。
    五指抓紧床单，内心挣扎之时，她看向了女王静谧的睡颜，那个笑容安静祥和且充满幸福。
    是啊，因为女王已经有赛利亚小姐了，她会幸福一生的，所以千言万语化为一句话
    “对对不起！”
    说完，她便要起身逃离，但是
    啪！
    一只手伸来，抓住了萝拉，惊讶的她回头看去，那是一双在黑暗中散发着微光的银色眸子。
    “赛利亚小姐！为为什么？”
    为什么吗
    通过道格修斯的读心，赛利亚不仅看穿了萝拉的伪装，甚至还知道了她经过伪装的心意，而若是那份心意被雪藏，恐怕瑟蕾娅永远也无法知道吧。
    所以冷静的思考一会后，赛利亚还是做出了那个令她纠结的决定，因为她无法欺骗瑟蕾娅，也无法欺骗自己和萝拉！
    “道格修斯，帮忙！”
    淡紫色浸染双瞳，霎时间萝拉只感觉眼前一花，待视觉恢复，她已经来到了一处简陋的树屋内，而这里好熟悉
    “你想要的答案，都在这里。”
    寻声看向身旁的赛利亚，萝拉有些不解，但是突然的
    “唔！”
    柔软的接触让她瞪大了眼睛，而其眼前之人是
    “女王！”
    熟悉的记忆涌上心头，没错了，这是她与女王第一次见面时的情景，也是暗月氏族新生的日子。
    可是赛利亚小姐给自己看这些究竟是想要干什么呢？
    不等她细想，身周的场景再度变化。
    风雪大作，几位少女挤在一顶简易的帐篷内，而躺在萝拉面前的正是一脸羞怯的瑟蕾娅，蚊声细语
    “别别这样看着我，快闭上眼睛！”
    萝拉下意识顺从，再度感受到唇间的温暖之时，化为血精灵女王印记的王族印记重新交还给了她。
    “唔发烧身体好难受萝拉帮我一下。”
    少女羞怯地说道。
    “哦！这些装备不错，萝拉，拜托你啦！”
    少女激动地说道。
    “嗯好舒服，萝拉，辛苦你啦。”
    少女享受地说道。
    与瑟蕾娅女王的回忆如走马灯一般快速闪过，以意识的形态再度回顾一遍后萝拉才发现，不知不觉中自己与女王竟然已经走到了如此近的距离。
    而恍惚间，最后一幅画面也出现，那是完全黑暗的舞池内，就是几十分钟之前！
    “我”
    口唇微动，萝拉说出了那意义重大的几个字，但是这一次，她的声音没有被掩盖，换来的是瑟蕾娅的惊讶，然后身着花嫁之衣的少女微笑着向她伸出了手。
    看着那被轻纱包裹的手掌萝拉愣住片刻，然后本能地递出手牵住那人。
    抓到了！
    画面破碎，回到现实空间，萝拉坐在床沿，一行行泪水划过之时赛利亚那空幽的声音传来。
    “这就是你的本心吗？”
    “我我”
    少女的声音哽咽了，不过她这一次没有再逃避，而是放生大喊道：“我不想输哪怕是赛利亚小姐，我也不想输，绝不想，但是但 .so.me是”
    想起那个面对任何危险也能够坦然站在女王身边的赛利亚，萝拉便忍不住痛哭道：“女王和赛利亚小姐好不容易走到一起，我不想我真的不想”
    所以说温柔而怯懦的萝拉啊，因为温柔所以不愿伤害，又因为怯懦所以只能伤害到自己。
    但是
    被抓住的手腕传来力量，错不及防之下萝拉被拽倒。
    扑通！
    再度躺在瑟蕾娅身侧，萝拉心跳加速的同时整个人也懵了，而看向手掌。
    “赛利亚小姐？”
    询问的目光投去，而赛利亚只是抓着她的手扣住了瑟蕾娅的手，三人就这样紧紧连在了一起。
    “太晚了，烦恼的事情留给明天，今天就这样吧。”
    留下这样一句后，赛利亚便不再说话。
    而感受着手心与手背的两层温度，萝拉不明白。
    “赛利亚？”
    “”
    无人回应，而萝拉也嘀咕着那句话。
    烦恼的事情留给明天吗
    想不通赛利亚小姐的意思，但她与瑟蕾娅手心的温度让萝拉心中好像是放下了什么，倦意慢慢袭来，她本能地向瑟蕾娅轻轻挪动还是那样的安心。
    虽然不知道为什么，但是谢谢你，赛利亚小姐
    夜已深，喧嚣的庆典在一阵阵焰火之中结束，而房间内已经没有了任何声音。
    只是
    “这样是对的吗嘛，也许在他人的眼中，我跟瑟蕾娅在一起本就是错误的吧，既然是错误的不如一错再错。”
    头向瑟蕾娅靠了靠，停止了胡思乱想的赛利亚最终安然入眠。
    八个小时后
    天蒙蒙亮，精灵龙骑士们全副武装集合在了外城的军事区，而若依仿佛是有什么心事一样摧残着手中的花朵。
    “打屁股、跪咯板、打屁股、跪咯板”
    待最后一片花瓣落下之时是打屁股。
    “萝拉女王若是怪罪下来，还是要以这种方式来恕罪吗。”
    在为自己向赛利亚小姐坦白一切而懊悔之时，一名满面春光的少女已经走了过来。
    “萝萝拉女王！”
    若依迎了上去，而萝拉问道。
    “准备好了吗？”
    “是的，我已经跟道格修斯小姐打过招呼了，随时可以返回。”
    “那我们走吧。”
    说着萝拉就跨坐上了精灵龙，而若依则是愣在了原地，就就这么糊弄过去了？
    等看到众人腾空而起
    “等等我！”
    与萝拉并排飞行，对方并没有说话，但越是这样的沉默就越让若依不安，而见她心事重重
    “嗯？若依你怎么了？”
    “额那那个”，实在没有办法解释，若依诚恳地低下头：“对不起女王，都怪我没有保管好秘密让赛利亚小姐他们知道了您的身份，请您惩罚我吧！”
    少女一副认命的样子，但是
    “为什么这么说呢？”
    “额女王不生气吗？”
    听此，萝拉只是露出了一个温馨的笑容，而不明白的若依正要追问，突然，萝拉身形摇晃，眩晕感传来之时眼看她就要跌下龙背。
    “女王！”
    若依一个跳跃跃到龙背之上扶住萝拉，后怕的同时她急忙询问道。
    “您这是怎么了？”
    “不知道为什么，从昨天开始就有一些头晕。”
    “我为您检查一下。”
    说着，若依开始利用自然之力探查萝拉的身体，然后她发现了位于萝拉体内的一枚红色水晶，将此情况告诉萝拉
    “水晶？”
    依稀回想起，昨日自己是从女王那里获得了一颗水晶，原本以为只不过是普通的鲜血结晶，她就直接吸收补充血之力了，但是它为什么还留在自己体内？
    萝拉不明白，而一旁的若依却眉头逐渐皱起。
    “这个东西是”
    “嗯？”
    萝拉像是好奇宝宝一样瞪大了眼睛。
    而别看若依是高等精灵，但她可是曾服侍了两代血精灵王室的高等护卫，所以对于血精灵这种特殊的精灵种族，她自然是了解一些其他人所不知道的，为此她询问道
    “萝拉女王，您昨日与暗月氏族的血精灵王族有过咳咳亲密的接触吗？”
    血精灵王族？瑟蕾娅女王应该算吧，所以萝拉点点头。
    “嘶那你有没有接受一种看起来很漂亮的宝石。”
    那颗红色水晶吗？有吧，所以萝拉有点点头。
    而至此，若依脸色有些不清不楚了，但她还是问道
    “萝拉女王，您应该还没有成年吧。”
    萝拉点点头，自己才15岁来着，虽然精灵有着漫长的寿命，但15岁之前都是和人类一样的发育速度，在15岁之后精灵的发育速度会减缓五倍，所以一般精灵的寿命是人类的五倍左右，而血脉更加精纯一些的精灵更是有着无法估量的寿命。
    而听到萝拉女王还未到达16岁，若依松了口气，但是突然。
    “哦！我想起来了，昨天好像是我的生日来着，所以应该是16岁。”
    萝拉恍然大悟道，但听此若依石化了。
    “嗯？怎么了嘛？”
    “咳咳女女王，你凑过来我告诉你。”
    见若依神秘兮兮的，萝拉附耳过去，听后
    “唉！？”
    少女呆滞中。
    暗月城内酒馆住房内。
    “萝拉！”
    瑟蕾娅突然惊起，但看向身边哪里有萝拉的身影，只有
    “你醒啦。”
    身穿侍女服的赛利亚扭头看来，而见到她
    “赛利亚？你怎么穿成这幅模样？”
    闻声，赛利亚红着脸解释道。
    “嘛我不是答应你暂时接替萝拉的职位吗。”
    “这样啊”
    “对了，这是萝拉留给你的书信。”
    将手中的纸条递出，而听闻是萝拉留下的，瑟蕾娅赶忙接过。
    “瑟蕾娅女王，我很抱歉之前一直隐藏身份，但请相信，我依然挂念着你与暗月氏族，而你可能会疑惑我为何会离开，我只能说我会回来的，请相信我！”
    你永远的的小女仆萝拉
    “走了吗还是不辞而别。”
    “并不是哦，她昨晚来道别了。”
    “唉？对了那个酒，可恶，都是忒糸斯干得好事”，少女痛斥之时突然想起什么：“对了，看样子赛利亚好像在场啊，她有说些什么吗？”
    沉思片刻，赛利亚来了一句：“她说绝不会输给我。”
    “”
    无言的沉默，虽然早有察觉，但赛利亚如此直白的说出来让她有些措手不及。
    萝拉和赛利亚啊
    一时间，瑟蕾娅有些不敢直视眼前的人儿了，但是赛利亚却直接走了过来，蜻蜓点水般的吻后，她温柔地笑道：“放心吧，我也不会输给她的。”
    “我”
    瑟蕾娅似乎还想说些什么，但赛利亚却用食指抵住了她的唇。
    “好了，快点洗漱更衣吧，道格修斯他们已经等很久了，我可不想我第一天工作就让你迟到，另外今天还有一个特别的客人。”
    “特别的客人？”
    赛利亚卖关子没有挑明，她只是帮助瑟蕾娅轻轻褪下她的衣衫换上正装，而这个过程中瑟蕾娅有些不习惯地露出了羞意，但是之前的萝拉便也是这样的吧。
    而看着镜中为自己梳妆打扮的贤惠赛利亚
    “如果有一个小家的话，似乎也不错啊。”
    闻声，赛利亚手停住然后嫣然一笑并凑到她的耳边
    “你想娶的话，随时可以。”
    一句话，瑟蕾娅面红耳赤，但是
    随时可以啊
    半小时后
    在赛利亚的跟从下，瑟蕾娅返回了王树宫殿，而刚刚走入大殿
    “女王您终于回来了，我们这里有紧急情况！”

第六百六十七章 也许瑟蕾娅有孩子就能体会妈妈的用心良苦了
    闻讯来到暗月城的东门，瑟蕾娅看到了一脸焦急的道格修斯等人。
    “女王！您终于来了！”
    “如此着急，究竟发生了什么？”
    “这就要让马洛队长来说明了。”
    顺着她的目光看向角落，在那里，维娜正带领着亡魂修女为灰头土脸的几名士兵疗伤，乍一看，瑟蕾娅还没有认出他们，直到其中一人注意到她后
    “参见瑟蕾娅女嘶！”
    马洛起身一不小心扯动了腿上的伤，眼见鲜血渗透，瑟蕾娅急忙过去按住他。
    “受伤了就好好待着，无需在意那些无谓的礼数。”
    “是！多谢女王体谅！”
    几人再度坐下接受治疗，而看着狼狈的他们
    “你们几个家伙干什么去了，怎么搞成这等等”她好像是想起了什么道：“你们不会真的就六个人去东部丛林了吧。”
    被询问至此，马洛与其他几人对视一眼。
    “额我等自知亵渎了女王的威严，以求用自身行动将功补过。”
    闻声，瑟蕾娅愣住了，讲道理当时自己就是说了句气话而已，没想到这几个脑袋一根筋的家伙竟然真的去了，该说你傻呢还是说你傻呢
    不过看到几人歉意且真挚的目光，瑟蕾娅心中升起些许负罪感的同时也有些欣慰，为此
    “维娜，拿最好的药剂给他们治疗。”
    “是！”
    维娜领命，闻声马洛等人激动地看向了瑟蕾娅。
    “谢过女王，另外这是我们带回的情报和样品，请女王过目！”
    样品？
    转头看向城墙之上的牢笼，一只被禁魔锁链困住的高大黑色骷髅正朝众人张牙舞爪，探查
    死亡领主！34级！金色精英！
    特性：传播亡灵瘟疫，控制低阶亡灵。
    “高级冥界亡灵！”
    瑟蕾娅的目光中有着难以隐藏的惊讶，要知道死亡领主的出现便意味着东部丛林中某一处的死亡魔力已经达到了足以引动亡灵大爆发的程度，如此情况下
    “你们这是从哪抓到的？”
    “就在东部丛林外围，我们看这只骷髅卖相不错，想着也许有用就抓回来了。”
    马洛说着，而一旁的道格修斯解释道。
    “主人，这只死亡领主的灵魂之火内死亡魔力驳杂，显然是刚刚晋升为高阶亡灵不久，所以应该是正在组建自己的亡灵集群时不巧被马洛队长他们遇到了。”
    “这也行？”
    这就是欧洲人吗
    而不明所以的马洛挠挠头，高级冥界亡灵什么的他不了解，但是总感觉自己好像干了一件不得了的事情啊。
    再翻看马洛搜集到的情报，其中有一个特别的讯息，那就是
    亡灵群竟然集体在向南部移动，恰好这段时间腐化丛林核心区域的异魔力爆发消失，没有阻碍的他们很快就能够抵达南部大陆的斯卡利诺亚平原，而事情如此巧合，其中会有什么联系吗？
    “呃啊！”
    黑色骷髅的嘶吼声打断了瑟蕾娅的思绪，同时也让她反应过来。
    “也许从他身上可以知道些什么。”
    亡灵掌控！
    单手对准死亡领主，纯净的死亡魔力开始渗透洗涤他的灵魂之火，在一阵阵尖啸声中，两者之间慢慢建立起了精神链接，但是
    “嗯！有人控制！”
    察觉到死亡领主体内本身自带的精神链接，瑟蕾娅感觉惊讶的同时又有些似曾相识，难道是
    “吱！”
    虫鸣传来之时，死亡领主的头骨内爬出了一只黑色的小虫子，见此道格修斯大喊一声。
    “又是那种虫子！”
    一声勾起回忆，在初返回从临时，瑟蕾娅等人遭遇的亡灵浪潮中也有一只被这种虫子控制的亡灵憎恶，所以说这不是巧合喽！
    被瑟蕾娅的死亡之力逼出亡灵的躯体，黑色的虫子不甘心想要反抗，但它不过是一级的弱小生物，而死亡领主的身躯又被禁魔枷锁控制住，它翻起什么浪花呢？
    “呃啊！！！”
    死亡领主发出了尖锐的嚎叫声，同时
    “亡亡灵，亡灵来了！”
    不只是谁喊了一声，随后一石激起千层浪，正在排队出城入城的居民们惊恐地望向黑影闪动的丛林，然后
    “啊啊啊！”
    第一只、第二只、第三只大量的行尸与骷髅冲出丛林杀向了城门，而来此的商旅和平民哪见过这阵仗啊，众人瞬间乱作一团。
    “救命啊，亡灵攻城了！”
    “快关门，不要让他们进来！”
    “不，等等，我们还没有进去！”
    骚乱之中，眼看提前冲出来的十几只行尸就要追上排队靠后的商队
    砰砰砰！
    枪声响起，冲在前面的几只行尸瞬间被射了一个人仰马翻，而看着被爆头致死的恐怖亡灵们
    “死亡便是无知者的最好归宿。”
    咔咔！
    子弹上膛，恶魂海贼团又是一轮齐射将成片的行尸射杀，且同一时间，慌乱的人群中一支训练有素的黑甲士兵杀了出来，整整齐齐600人迅速在东门拉起了一道盾枪阵，待行尸们扑杀上去时
    噗噗噗！
    长矛穿刺，大量的尸体翻到在了这只铁刺猬之前，而看到这一幕，慌乱的众人停下了脚步，空气逐渐寂静之时他们才幡然醒悟。
    自己在怕什么，这里可是亡灵之都暗月城啊！
    只不过
    目睹着行尸们成片成片被收割，瑟蕾娅却感觉有些头痛，毕竟不同于以往的小堡垒，如今的暗月城可是对外开放的主城，这么多游荡亡灵进攻对声望影响是一方面，而万一亡灵的尸体引发瘟疫爆发就难处理了。
    所以
    “得赶紧让他闭嘴才行。”
    话说着，瑟蕾娅操控血纱就要将控制死亡领主的小虫子拉出，但是道格修斯却阻止道。
    “等一下女王，如果贸然取下，它可能会想上一次那样导致其自毁，那样的话，我们的线索就又断了。”
    “那怎么办，总不能一直让他呼唤亡灵吧。”
    众人陷入了为难之中，而就在这时
    “瑟蕾娅，终于找到你了，呐呐，昨晚的奖品还合你心意吗？”
    “奖品？”看到忒糸斯，瑟蕾娅不知道是因为气愤还是羞愧，她小脸一红道：“果然是你搞的鬼！”
    少女正要发作，然而忒糸斯却摆了摆手：“那个跟我没关系啦，是海神小姐做得，不信你问她。”
    话说着，忒糸斯的眼眸变为紫色，而那代表着她的人格替换为了阿法玛尔。
    “呦！瑟蕾娅小姐，昨晚进展怎样，有没有把赛利亚小姐和萝拉小姐一起拿下？”
    “你你在说什么啊！”
    虽然已经明确可以娶到赛利亚了，但是那种事情总不能现在就说出来吧。
    看着瑟蕾娅那一副并不断偷瞄赛利亚的目光，阿法玛尔欣慰地笑了，这就是欲望的气息啊，不过
    “也无需向我解释，毕竟今天的我并不是为此而来的。”话说着，阿法玛尔走向了被关在牢笼中的死亡领主，并直言道：“灵魂虫吗，没想到竟然可以在这里看到。”
    “嗯！你知道这种虫子的来历！”
    “来历什么的不清楚，但控制一两只搜寻些线索还是做得到的。”
    少女意味深长地说道，而听此，瑟蕾娅想了想问道。
    “，无利不起早，说吧，你的要求？”
    “嘿嘿，瑟蕾娅小姐果然是聪明人，那么我就直说了”
    阿法玛尔凑近了瑟蕾娅的耳边低声细语，而听后，瑟蕾娅脸色一红。
    “大家都是成年人，要求瑟情一点不过分吧，如果你不反对我就当你同意了哦。”
    “我”
    “好，同意了。”
    说着，忒糸斯一把抓下黑色的虫子，而果不其然，在脱离宿主之后它便要自毁，只是
    “吱吱吱！”
    尖叫了几声后，灵魂虫停止了挣扎，其竟然是臣服在了阿法玛尔那强大的精神力之下。
    随手将小虫子丢给瑟蕾娅
    “喏，你和赛利亚小姐什么时候准备好了就什么时候来找我吧，就是这样。”
    说完，忒糸斯便走开了，而对此，赛利亚投来了疑问的目光。
    “？？？”
    关自己什么事呢？
    然而瑟蕾娅却不敢直视她了
    不过有了活体的灵魂虫后，亡灵暴动的秘密也便可以揭开了吧。
    正在瑟蕾娅这么想的时候，外面又传来了阵阵嘶吼声
    “啊啊啊！”
    大量的行尸出现，显然他们是被亡灵领主最后的召唤给吸引来的，其数量在500以上，也算是一股不小的尸潮了吧。
    “还有这最后的麻烦啊”
    如果说留下尸体会引发瘟疫很麻烦的话什么都不留下不就行了！
    嗡嗡嗡！
    血晶塔运转，血色耀斑也开始蓄能，强烈的魔力波动盛放出微微的红色光芒。
    无情！
    然而还不等城防运作异象突生！
    “昂！”
    几声龙吟响起，抬头望去，只见六条金色的飞龙于天边驰骋而来，而在龙背上五人为骑士打扮，一人则是身穿金白两色长衣，外披纯白法师袍。
    “那是龙骑士？”
    探查
    圣光飞龙！35级！史诗！
    不是亚龙，而是清一色的飞龙种，那么问题来了，那帮龙骑士来这里是要干什么呢？
    瑟蕾娅疑惑中，而看到大量其实就那么点的行尸正在进攻暗月城，为首的男人只是使了一个眼神，其余五人瞬间便领会。
    于是乎在瑟蕾娅警惕地注视下，数条龙息喷涂向大地。
    顷刻间，500只行尸大半化为飞灰，而少数漏也在圣光的照耀下被驱散死亡之力永眠。
    不是敌人吗？
    在猜测对方来意之时，对方也同样注意到了她。
    “瑟蕾娅”
    白袍男人暗自嘀咕道，同时他看向瑟蕾娅的目光也变了，那种眼神，有种说不出的味道，而被那样的目光注视着，瑟蕾娅莫名得感觉有些不自在。
    这是怎么回事？
    而就在双方对视之时，暗月城内的骨龙们已经嗅到了同伴的气息，一只只黑影从王树的龙巢内冲出飞到正门上空，面对着圣光飞龙
    “昂！”
    宣示主权的吼叫声伴随着阵阵龙威释放，而圣光飞龙竟然被激怒了，以白袍男人身下的圣光飞龙为首，示威的龙吼声发出。
    “昂！”
    一时间，黑金两色阵营是针尖对麦芒，谁也不服谁，眼看就要打起来之时，瑟蕾娅赶忙制止了格非马尔，同时白袍男人也是拉住了身下的圣光飞龙。
    而就在瑟蕾娅要发问对方来意之时，赛利亚突然来了一句。
    “客人已经到了。”
    “啊？客人？”
    仔细打量着对方，难道说这些人就是赛利亚口中的特殊客人吗？
    瑟蕾娅正想得出神，一名身穿黑衣的女人突然出现在了她的身后，她坏坏一笑伸出双手，而感受到那身为少女才能感受到的奇妙感觉。
    “嗯！”
    瑟蕾娅腾得红了脸，羞怒之下她操控一卷血纱缠绕向身后，却不料女人一闪身消失不见，待其再度出现之时，已经是距离瑟蕾娅数米之外的前方。
    “竟然害羞了啊。”
    女人调笑着，而注意到她的手，瑟蕾娅抱胸警惕地退到了后方并大喊道。
    “你是谁！”
    “唉？我的宝贝女儿竟然连我都认不出来了吗？”
    宝贝女儿？
    瑟蕾娅大脑还没有转过弯来，但赛利亚却已经上前欠身行礼。
    “恭迎凯瑟琳皇后。”
    “嗯！母亲！”
    瑟蕾娅终于反应了过来，而凯瑟琳也是拉下自己的面罩，并且一个瞬身来到她的身前摸了摸少女的头。
    “乖，多日不见，瑟蕾娅又长大了许多啊，各种意义上。”
    各种意义上？
    回想起刚刚的触感
    “不不要开这种玩笑啊！”
    “是是是，小女王的威严，妈妈都懂。”
    说完，凯瑟琳收回了手，而此时再看向那六只飞龙和龙骑士，所以这些都是和老妈一起来的吗。
    “怎么，妈妈好不容易来一趟，不请妈妈进去坐一坐吗？”
    凯瑟琳问道，而听此瑟蕾娅也大概明白了，对方来此想必是因为莉莉丝姐姐的事情吧，毕竟之前自己有问过来着。
    而既然如此
    “朵露卡，去准备一下了。”
    “是，女王。”
    吩咐过后，众人便前往王树树屋，而在回去的路上
    “宝贝女儿，最近有没有谈男朋友啊？”
    “上次跟你说的事情怎么样了，有没有考虑一下呢？”
    “真是的不急可不行，莉莉丝我是指望不上了，我还等着给你抱孙女呢！”
    真老妈子凯瑟琳在瑟蕾娅耳边喋喋不休，这也让瑟蕾娅难得露出了小女孩窘迫的一面。
    在调戏得瑟蕾娅不说话后
    “瑟蕾娅嫌弃妈妈烦了啊，真是的，如果瑟蕾娅也有一个孩子的话，也许就能体会妈妈的用心良苦了吧。”
    凯瑟琳正说着，朵露卡领着艾利莎迎面走来，而看到瑟蕾娅后，小家伙眼前一亮并兴奋地喊道。
    “妈妈！”
    “唉？”

第六百六十八章 请快去结婚吧！（求多多评论！）
    十分钟后
    在会客室内，凯瑟琳与她的宝贝女儿对立而坐，另外还有
    “妈妈”
    被众人注视，胆小的艾利莎缩到了瑟蕾娅的怀中，而对此早有经验的少女则是很母性地予以抚摸安慰。
    但是问题来了
    “这是怎么回事？”
    凯瑟琳直接向瑟蕾娅逼宫，对此，少女含含糊糊道：“什什么怎么回事”
    “你想装傻吗，快说，孩子是哪来的！”
    “捡”
    来的两个字还没有出口，艾利莎已经泪眼婆娑的看向了她，那架势就是你敢说出来我就哭给你看的样子，面对这个极度缺乏安全感的小家伙，瑟蕾娅被逼索性选择沉默。
    “哼，你不说我也知道！”
    说着，凯瑟琳直接起身将艾利莎抱了过去，起初艾利莎还有些害怕这个陌生的阿姨，但是来自血脉的亲切感让她很快便适应。
    “艾利莎，这是你的名字吗？”
    “嗯。”
    小家伙点点头。
    “那能告诉我这个名字是谁给你起的吗。”
    “是妈妈。”
    “真不错，那艾利莎知道爸爸是谁吗？”
    “”
    听到爸爸这个陌生的名词，艾利莎费解的摇摇头。
    “艾利莎没有爸爸。”
    “！！！”
    看着小家伙那纯真的眼眸，凯瑟琳惊疑不定，而同时她悄悄贴在小家伙肌肤上的透明水晶突然放出了淡红色的光芒，这也就证明
    “这种血脉真的是血色暴风的子嗣！”
    凯瑟琳说话的同时站定在她身后的白袍男人也是身体一惊，没错了，如果这东西有反应的话，是亲生的无误了！
    而同样惊讶的还有瑟蕾娅，就凭一块破石头就能确定是不是自己亲生的？
    心怀好奇，瑟蕾娅发动了探查
    龙晶金色：其由成年巨龙魔力凝聚而成，只有巨龙的后代才可使用，是龙族对子嗣的馈赠。
    龙晶！对了，自己的便宜老妈也给过自己一块黑色的龙晶，只不过如今已经被自己吸收并开启了完美的暗影龙皇形态，所以说这颗红色的龙晶是
    正在瑟蕾娅猜测之时，凯瑟琳抹了抹酸涩的眼睛看过来。
    “宝贝女儿，这么久在外真是苦了你了，一个人孵养育艾利莎肯定很辛苦吧。”
    “？？？”
    你刚刚是想说孵对吧，你把你口中的宝贝女儿当什么了！
    然而不理会瑟蕾娅的疑惑，凯瑟琳柔情地看着艾利莎，一时间瑟蕾娅流亡腐化丛林遇到一位另其芳心大动的男人，在两者结合后男人狠心抛弃了瑟蕾娅，但爱的种子已经埋下，伟大的母爱让瑟蕾娅独自承受一切，最终孕育下了血色暴风的后代的百万字长篇苦情小说被她脑补出来。
    而就在怜爱与愤怒在凯瑟琳的心中交替之时，艾利莎一副想起了什么的样子，她掰着指头数道：“艾利莎虽然没有爸爸，但是艾利莎有妈妈、小妈妈、小小妈妈还有”
    “等等，小妈妈？小小妈妈？”
    “嗯嗯，小妈妈是莉莉丝妈妈，小小妈妈是萝拉妈妈，还有赛利亚赛利亚是小小小妈妈！”
    稚嫩的语言中充满了天真，但是如此话语到了凯瑟琳耳中却变了味。
    气势爆发，愤怒的凯瑟琳一拳锤在了石桌上。
    嘭！
    突然的响动将瑟蕾娅等人吓了一跳，而看向凯瑟琳身旁的石桌，在巨大的力量之下其已经变为了一地的碎石。
    “咕噜。”被吓得吞了吞口水，不明所以的瑟蕾娅问道：“母母亲，你这是”
    “糟蹋了我的瑟蕾娅还不够，竟然连我另外两个宝贝女儿都没有放过吗，可恶我早该想到涉世未深的你们会受到这种人渣的欺骗的，告诉我，那个家伙是谁！”
    “什么那个家伙？”
    “当然是那个欺骗了你们几个纯真小丫头的人渣了，又或者说事到如今你还想袒护那种人吗，还有莉莉丝和赛利亚也是被人家骗了身子竟然还瞒着我！”
    ？？？
    什么欺骗了纯洁的我们，什么骗了莉莉丝和赛利亚的身子，这都是什么跟什么啊，讲道理我们还咳咳
    无法理解这个便宜老妈的脑回路，瑟蕾娅根本接不上话，不过
    “好好可怕”
    被凯瑟琳的力量吓到，艾利莎身体微微颤抖起来，而注意到这一点。
    “啊！小艾利莎对不起，乖乖，外婆不是故意要吓你的。”
    “？”
    疑惑的目光投来
    “哎呀，忘记介绍了，是外婆哦，妈妈的妈妈就是外婆！”
    “外婆？”对于这个第一次接触的陌生词汇，艾利莎不太懂，但是妈妈的妈妈，也是可以依赖的人，所以小艾利莎在明白后睁开了萌萌的大眼镜并呼唤道：“外婆！”
    “嗯嗯嗯！就是外婆，来，这是外婆送给你的礼物。”
    说着，凯瑟琳以红线将刚刚用于测试的龙晶串起挂在了艾利莎的脖子上，而虽然艾利莎不了解这块宝贝的作用，但是它一闪一闪的，很漂亮！
    “谢谢外婆！”
    两人一唱一和玩得挺嗨，虽然搞不懂老妈在想什么，但是如果有艾利莎在的话，自己应该就不会被其近乎病态地逼婚了吧。
    然而瑟蕾娅还是太天真了，安抚好艾利莎后，凯瑟琳突然冲过来抓住瑟蕾娅的肩膀，其表情严肃令瑟蕾娅有些措手不及
    “老老妈？”
    “既然你想袒护那个臭男人，我可以不管，但是为了给艾利莎一个完整的家庭，赶紧结婚找个男人嫁了吧。”
    “唉？”
    “唉什么唉，你知道残缺的家庭对孩子的成长影响有多大吗，艾利莎肯定也想有个爸爸吧！”
    问题抛给艾利莎，然而小家伙啃啃手中的龙晶。
    “艾利莎不要爸爸，艾利莎要妈妈，还有更多的小妈妈”
    “”场面有些尴尬，但是“没关系，反正都已经这样了，赛利亚也好，莉莉丝也好，都跟瑟蕾娅嫁给同一个男人吧，这样以来就能更好照顾艾利莎了。”
    “所以你口口声声的宝贝女儿到这里为了外孙女就可以卖掉是吗”
    瑟蕾娅鄙夷道，但是
    “为了孩子，这可是母亲的天职，而且若是等艾利莎再大一点的话，想要找到合适的男人就更加困哪了！”
    “”
    实在是无力吐槽，不过
    “等等，只要是随便我娶咳咳，外嫁，是谁都可以吗！”
    “嗯，现在有孩子的话就不是挑剔的时候了，无论谁，只要你愿意都可以！”
    听此，瑟蕾娅眼前一亮，她看了看身边的赛利亚，意味深长的笑容露出，明白了她意思的赛利亚低下头不敢看她。
    “emm好吧，我考虑一下。”
    “这么爽快，不过也好，尽快吧！”
    凯瑟琳非常欣慰，然而不知道她得知瑟蕾娅成家的真实想法后会是什么表情呢
    坐回去抱住正在把玩龙晶的艾利莎。
    “我决定，以后艾利莎先由我来带，瑟蕾娅安安心心找男人就好。”
    “”
    总感觉这句话哪里有些奇怪啊，但瑟蕾娅却无力吐槽，并且闲聊了这么久，主题好像有些偏离了啊。
    意识到这一点，瑟蕾娅清了清嗓子
    “咳咳，对了，莉莉丝姐姐呢，她没跟老妈你一起过来吗？”
    被问起此，凯瑟琳眼中闪过了一丝不易察觉的哀伤，但是随后
    “那个啊莉莉丝伤得有些重，目前还需要治疗一段时间，所以暂时无法回来。”
    “啊！那她没事吧！”
    眼见瑟蕾娅如此担忧，凯瑟琳连忙补充道：“放心，只是暂时无法行动，要不了多久她就能活蹦乱跳地来找你了。”
    “真的吗？”
    “我还骗你不成。”
    “”
    虽然心中的忧虑还是放不下，但是话都说到这个份上了，瑟蕾娅还能质疑吗，并且相比于莉莉丝受的伤，其受伤之时发生的事情才更加令人在意。
    而那就是
    “既然母亲带回了受伤的莉莉丝姐姐，那么在她身上发生的事情，您应该知道吧。”
    “黄金巨龙的力量吗我知道。”
    “那”
    “嘘！”
    凯瑟琳比了一个禁声的手势，而看向她怀中，小艾利莎已经安心地捧着龙晶睡去。
    确认不会吵醒她后，凯瑟琳声音放低了几分。
    “有些事情，瑟蕾娅自己就应该能发现吧，既然如此，还需要我亲口告诉你吗？”
    次话说出的时候，小艾利莎手中的龙晶内一条虚影闪动，其拥有坚实有力的四肢和鲜红如血的羽翼，三对龙角高高扬起，其散发着不可一世的威严。
    “龙族吗”
    嘀咕之时瑟蕾娅张手召唤出了黑龙逆鳞，毫无疑问，自己的身世绝对与那个强悍的传说种族脱不开关系，而莉莉丝能够在危急时刻化身黄金巨龙便是最好的证明，至于说凯瑟琳为何到现在还要对自己保密
    瑟蕾娅不明白，但她能从对方那慈爱的目光中解读出：哪怕只是养母，她也依旧重视着自己，就像她对莉莉丝和伊娜那样，而这一点在她接下来的话中得到了完美的应证。
    “对了，我听说宝贝女儿你在南部大陆闯了不小的祸啊。”
    “算是吧，母亲问这个是”
    凯瑟琳笑笑，轻轻抱起睡着的艾利莎，她缓缓走向了门外，而在离开时她留下了一句。
    “正巧我要留下来照顾艾利莎，所以裁决十字教会的会议让我们跟你一起去吧。”
    凯瑟琳说话时用目光指示向了被众人忽视已久的白袍男人。
    “？？？”
    瑟蕾娅不明所以，但是凯瑟琳已经溺爱地抱着艾利莎离开了会客室，只留下白袍男人冲瑟蕾娅微微行礼。
    他是
    瑟蕾娅想要发动探查，但对方就像是感知到什么一样眼中迸发出了锐利的目光。
    被察觉到了！
    “失礼了！”
    留下这样一句话，男人跟随凯瑟琳走了出去，而自始至终，瑟蕾娅捏在手中的探查也没有使用。，因为她有预感，使用后会失败。
    不过既然老妈提到了让他跟着自己去参加对暗月氏族的审判议会，那这是不是说明老妈有解决目前自己困境的办法了？
    来自龙族的帮助吗。
    沉思之时
    “女王，我有发现了！”
    道格修斯的声音通过意念传来，听此瑟蕾娅闭目，再恢复视觉时，她已经来到了一间封闭的牢室内。
    “呃啊！”
    被俘获的死亡领主朝瑟蕾娅低吼一声，见状道格修斯意念微动，随后趴在死亡领主头上的灵魂虫发威，亡灵当场哑火。
    “这是”
    “被忒糸斯小姐控制的那只灵魂虫，此时我已经利用它重新寄生了死亡领主，并且获得了一些基本的信息。”
    说着，道格修斯将她将一张报告交到瑟蕾娅的手中，而她也了解到了这些灵魂虫的特性。
    其一，这些灵魂虫是被人为饲养变种之后的灵魂虫，精神力大幅度提升。
    其二，它们只能控制一些不具备智慧或者精神力低下的物种。
    其三，此时，这些灵魂虫正在发生着某种变化，而根据常规灵魂虫的特性，其可能是要化蛹，届时他们的灵魂强度会达到最强。
    拥有以上信息，瑟蕾娅可以确定了，亡灵潮的南迁就是这些虫子控制的，但是暗中指挥这些虫子的人在何处呢？
    似乎是察觉到了瑟蕾娅的疑惑，道格修斯再度开口。
    “经过刚刚一段时间的监测，控制他们的人并没有采用持续控制的方式而是用得间断性精神力传到，这恰好说明灵魂虫的数量很庞大，对方无法统一控制，而算算时间，下一次的精神力传导也快来了吧。”
    道格修斯正说着，突然灵魂虫吱吱吱的尖叫了起来。
    “来了！”
    精神链接果断开启，道格修斯直接利用精神力渗透到了灵魂虫的体内，见状瑟蕾娅也赶忙跟上去。
    意识空间内
    唰！
    一团由紫色雾气组成的意识体出现，进来之后他疑虑出声。
    “奇怪，我明明指挥灵魂虫控制了新生的死亡领主，怎么会出现这种异常呢？”
    紫色雾气正嘀咕着，突然强烈的危机感袭来。
    “嗯！还有人！”
    紫色雾气飞扑闪躲，可是道格修斯是何等人物，只要是她的主场，神明的灵魂都吞给你看！
    灵魂吞噬！
    地面突然出现一张由纯黑色物质组成的血盆大口，两者相接触的一瞬间，紫色的雾气便被吞噬大半，而剩余的小部分则仓皇逃窜在远处凝结成实体。
    等看向攻击他的道格修斯
    “寄生魔！还是吞噬摄魂魔得到进化的寄生魔，为什么这里会有这种怪物！”
    紫雾惊叹之时，幽幽的女声传来。
    “哦？竟然能认出来？”
    少女的身形出现之时，道格修斯立即收缩身体变为萌萌的圆球落下，四只短足扒在少女的胸前，嗷呜一声恶龙咆哮尽显寄生魔本色。
    而看着突然出现的两人，紫雾中的一双大眼睁圆。
    “是你！”

第六百六十九章 幕后的黑手（求多多评论！）
    “是你！”
    紫雾的声音略显惊讶，听此瑟蕾娅好像是发现了什么。
    “哦？你认得我？”
    “，呵呵，暗月氏族的女王嘛，何人不知何人不晓。”
    紫雾虚言道，但是短暂其的迟钝已经让瑟蕾娅确定，这家伙不光是认得自己这么简单，为此她直接开口逼问道。
    “少废话，你是谁，腐化丛林的亡灵异动又和你有什么关系？”
    “”紫雾沉默，同时溜圆的大眼睛打量着四周“该死这帮家伙是埋伏好了，该怎么办呢”
    “不说？很好，那我就打到你说，道格修斯！”
    “嗷呜！”
    道格修斯很配合地恐吓卖萌一番，然后灵魂吞噬再度发动，黑色的魂体向着紫雾包裹而去。
    面对这致命的威胁只能这样了！
    紫色雾气开始快速移动起来，但是任其速度再快，道格修斯的灵魂吞噬都紧追不放，在几个急转之后，紫雾已经无路可逃！
    “嗷呜！”
    血盆大口吞下，紫雾瞬间被黑色的物质所吞没，完事后化为毛球的道格修斯落下再度吊在瑟蕾娅的胸前。
    “怎么样？”
    “唔姆唔姆，很美味。”
    “”少女顿了顿“我是问你有没有获得什么有用的线索。”
    “这个嘛，让我看看。”
    道格修斯开始对困在自己体内的灵魂发动读心，可谁知
    嘭！
    一声巨响，道格修斯的身躯像是充了气的气球一样快速膨胀，等它收缩身躯恢复原样之时。
    “嗝它自爆了”
    “！！！”
    自爆意识体也不让自己活得情报吗，真是个狠角色。
    而看着道格修斯吸收自爆能量后吐出的一大堆灵魂结晶，瑟蕾娅兴致缺缺道：“情报还是未知，得好好提防这个暗中的家伙了。”
    与此同时，画面来到另一边
    远在千里之外的血怒魔人氏族魔都城堡内，一名身穿紫袍面容邪魅的男人突然睁开眼睛。
    “好恐怖的吞噬能力。”
    其正惊叹着，耳边突然传来一声。
    “快，瑟气地叫我主人，求我惩罚你！”
    此声传出立即吸引了男人的目光，那是一名银发少女在对她的小女仆下达命令，而听后女仆自然是露出了一副嫌弃的表情，但心形的粉色印记浮现
    “主主人”
    “欧耶，成功了！”
    还未听到后面的话，银发少女已经欢呼雀跃起来，而失去控制，女仆羞愤地大喊道。
    “为什么又用我来实验能力啊！”
    “因为艾利斯塔不让我出去，这里又只有我们两个，所以只能用你来实验啦。”
    名为蕾娜的银发少女对着自己的女仆艾利斯塔说道，而这句话竟然令艾利斯塔无法反驳，毕竟提出要让蕾娜成长的是她，身为魅魔，成长的方向当然是精神力了。
    当然，掌握了如此强力的精神魔法也少不了一个人的功劳。
    “哦，阿道夫你回来啦，看到没有，我已经掌握了奴役契约的精髓所在了，只要用这个对付瑟蕾娅，哎嘿嘿”
    脑补到不用战斗就把同类瑟蕾娅收服的场景了，蕾娜露出了一个邪恶的笑容，然而就在这时
    “噗！”
    一口鲜血喷出，阿道夫拄着权杖跪倒在了地上，艾利斯塔诧然。
    “你！”
    不等她往下说，阿道夫摆摆手道：“无妨，只咳咳只是碰到了一点小麻烦。”
    小麻烦？
    艾利斯塔不信，因为阿道夫气息非常微弱，其全部的精神力都消失了！
    不过阿道夫似乎并不想多解释，他的目光只是一直停留在名为蕾娜的少女身上。
    像！太像了！根本就是和瑟蕾娅一个模子里面刻出来的！
    而听闻艾利斯塔的讲述与自己的研究，这个蕾娜和瑟蕾娅并不仅仅是像那么简单，那涉及到了一个尘封已久的秘密，而那或许能助他完成最终的使命。
    所以
    “不用这么看着我，倒是你们，计划完成到哪一步了？”
    “就差最后一步了，只是如今那么多人盯着我们，计划不太好执行。”
    “果然只靠你们是不行的吗”
    “你什么意思！”
    新仇旧恨勾起，艾利斯塔与阿道夫针锋相对，只有一旁的蕾娜看得是一脸懵逼。
    “呵，我不想跟你进行无意义的争吵，南部大陆的那帮蠢货交给我来对付，你的计划照常执行就好。”
    “我的能力不需要你来质疑，倒是你，伟大使命的具体步骤你还没说明呢。”
    “我能说我不知道吗？”
    “你猜猜我会信吗？”
    艾利斯塔说着，自从上一次被这个家伙抛弃之后，她便无法再对其抱有信任，并且他们几个于世界复活之后只有阿道夫保留了完整的记忆，其中伟大使命到底是什么，也只有他知道。
    而在这样的猜忌之中，两位有着共同目的的魔王出现了隔阂，直到有人打破了沉默。
    咚咚咚！
    “请问阿道夫大人在吗，您让我准备的东西我都准备好了。”
    “，抱歉，我先失陪了。”
    话说着，阿道夫推门走了出去，独留艾利斯塔与蕾娜站在屋内。
    沉默片刻
    “蕾娜。”
    “怎么了？”
    “以后跟那个家伙合作的时候保持距离。”
    “唉？为什么？我们不都是同类吗？”
    “没有为什么。”
    两人说着，而在门外，阿道夫脑中浮现还是艾利斯塔那猜忌的目光，接着他轻蔑一笑
    “呵呵，小野猫也学会咬主人了啊。”
    “啊？大人，您在说什么？”
    索菲格不明所以，然而阿道夫却意味深长地看着他。
    “那不是你该问的，另外我让你考虑的事情你考虑得怎么样了？”
    听阿道夫提起此，索菲格看向这个突然出现的魔主部下有些慌张，但想了想自己如今已经被艾利斯塔和魔主大人猜忌的境况后索菲格点了点头。
    见此，阿道夫笑了，拍了拍索菲格的肩膀。
    “很好，那么带我去看看吧。”
    平静的表象下暗流涌动，而最终的审判也将拉开帷幕。
    三天后
    这是一个和平日里一样的晴朗正午，但相比平常，今日却又有些与众不同。
    “啊啊啊！”
    是丧尸的吼叫声。
    聚集成群的上百只丧尸注意到了一支行进在荒野之上的车队，由于完全没有理智，所以他们无视了护卫在车队周围的一队队重装士兵，所以其下场也只可能是
    漫天的箭雨落下，行尸成片成片的被收割，而少数的行尸冲到车队旁也成了小黑等人的磨刀石，眼见危机解除，薇薇安打开魔晶板查看了地图，锁定一个叫阿尔莫斯的城池。
    “快要到了吧，得赶紧去通知女王一声。”
    话说着，薇薇安化为一团阴影进入了被四只碎骨巨兽拉着的豪华马车，身体再度塑性，少女微笑着叫了一声。
    “瑟蕾娅嫂嫂，我们快要到嗯？”
    声音戛然而止，歪着头眨眨眼的薇薇安表示有些不理解眼前的画面，而注意到她的存在，跪坐在大椅之上压住赛利亚的瑟蕾娅脸上红云腾起。
    见此
    “就是这个表情，保持住！”
    咔嚓！
    忒糸斯利用影像记录水晶将那美丽的瞬间定格，然后她赶忙翻到那张照片。
    是瑟蕾娅和赛利亚！
    画面上瑟蕾娅身着黑色旗袍，而赛利亚身着白色旗袍，后者躺在大椅之上，而前者则是跪坐椅咚在她的上方，两者面含娇羞。
    “完美！”
    忒糸斯正如此评价着，瑟蕾娅已经羞愤地利用黑龙逆鳞将装束换为龙皇锦衣。
    见此
    “唉？明明还没有拍完，怎么就换回去了？”
    “已经够了吧，我已经不想再陪你玩这种恶趣味的游戏了！”
    “是吗，可是赛利亚小姐好像还意犹未尽的样子。”
    忒糸斯说着，听此瑟蕾娅看向躺在大椅之上的赛利亚，而她娇羞地正坐。
    “我也觉得已经够了。”
    所谓够了的意思就是指
    “好吧好吧，反正已经有这么多精品了。”
    话说着，忒糸斯翻看着自己的魔晶板，其中是瑟蕾娅与赛利亚身着各种装束的照片。
    “让我也康康！”
    薇薇安凑到了忒糸斯的身后，其所见
    壁咚、拥抱、颔首照片中的两位少女亲密无间，羞怯的表情与多彩的服装构筑了一道道靓丽的风景，沉浸在其中
    “说好的，不准发出去！”
    但是话音刚落
    系统：获得信仰结晶102
    系统：
    一系列的提示音响起，意识到什么的瑟蕾娅立即夺过忒糸斯的魔晶板，但是看到照片下的一条条留言。
    “gkd！gkd！ghs！ghs！”
    “这真是瑟蕾娅女王本人吗！”
    “管他呢，反正我好了，你们呢？”
    “哇哦，又有好多人通过血族通讯加入了神国，这样一来就可以收获更多的信仰结晶了。”
    忒糸斯正得意着，但注意到瑟蕾娅那阴沉的表情。
    “嘛嘛你看瑟蕾娅女王又多了这么多追随者，难道不是一件好事吗！”
    “就算你这么说”少女迟疑中，但听到那信仰结晶跳动的提示音“反正有赛利亚陪着，就就这样吧”
    而这就是忒糸斯帮助瑟蕾娅控制灵魂虫的要求了，拍摄暗月氏族女王与暗月氏族女王贴身女护卫的生活照，并以此作为诱饵吸引越来越多的人购买血晶板加入血族通讯从而入驻神国为忒糸斯阿法玛尔与瑟蕾娅提供信仰结晶。
    虽说是双赢的局面，但瑟蕾娅总感觉自己好像彻底丢掉了什么
    可是话又说回来了，看着写真下最新出现的女王赛高，偶像出道！的评论，瑟蕾娅询问道。
    “我记得血晶通讯的最大覆盖半径是6公里吧，怎么我们在南部大陆也能连接上暗月城？”
    “这个嘛，那就多亏道格修斯小姐了。”
    忒糸斯说着，听此瑟蕾娅将疑惑的目光转移向了道格修斯。
    “女王还记得我跟你要走的那些小家伙吗。”
    “小家伙？”
    “就是这些。”
    话说着，道格修斯取出一个木盒，打开后是几只噗扭噗扭蠕动的蓝色半透明团子，那是灵魂祭坛的初级兵种，灵团！
    “嘿嘿，就是这样，血晶通讯的不足便在于传输精神力强度问题，毕竟不是每一个使用者都拥有足够的精神力和强度来实现远距离精神连接的，但若是有了这些灵团，问题就成功解决了！”
    闻声，瑟蕾娅闭目感应，然后她发现了血晶板与灵团的联系。
    “先将血晶板与灵团连接，然后再利用灵团的精神力和精神强度进行远程连接服务器！”
    这不就是路由器吗！
    “没错，就像这样！”
    话说着，道格修斯分发给每人一个血晶板，而血晶板入手后，上面一个大大的神国二字出现，魔力回路运作，众人闭目之后再度来到了那片空旷的大草原之上。
    只见一个个小精灵在草原之上聚集交流，又或者进行血晶板自带的氏族棋游戏对战，而那些小精灵就是一个个血晶板用户的化身，在这里他们可以交流和分享各种资源，其中也包括
    “哦！攻气满满的女王，所以说，女王不愧是女王吗，赛利亚小姐完全招架不住！”
    “可恶，赛利亚股市一片大好，莉莉丝股也快给我涨啊！”
    “呵呵，你们开心就好，薇薇安小姐的追随者表示随缘。”
    系统：获得信仰结晶1
    众人的讨论以字框的形式呈现在一个个小精灵的头上，且不同之前只有很少小精灵用户，如今粗略估计一下神国用户同时在线竟然暴涨到了3000！
    这是
    “这些小家伙可不止传输精神力这一用处，只要将灵团集中饲养在血晶服务器内，神国的承载数量问题也就完美解决了，怎么样主人，我是不是很厉害。”
    道格修斯仰起头说道，而瑟蕾娅自然是明白她的意思。
    伸出手抚摸一番并夸赞道。
    “辛苦你了。”
    “没没有啦，主人开心就好。”
    看到一主一仆亲密的表现，忒糸斯立即用影像记录水晶对准。
    “很好，道格修斯股上市！”
    然而刚刚要摁下快门，突然一阵冰凉感从腋下传来
    “啊哈哈，好痒，快快出去！”
    “嗯？”
    看向脸色微红扭动起身体的忒糸斯，只见她的衣服下有什么东西在蠕动，而看过去时，正好有一只灵团正顺着袖口爬进。
    “哦！忒糸斯很受欢迎啊。”
    “麻麻烦帮帮我，帮我他们拿出来，要坚持不住了！”
    “哼哼，那可不行。”
    话说着，瑟蕾娅用影像记录水晶对准她，而意识到自己的窘境要被记录。
    “不不要拍！”
    咔嚓！
    把柄到手！
    随后道格修斯帮忙将所有的灵团叫了出来，然而忒糸斯已经满头大汗气喘吁吁地躺在地上。
    “已已经没有了”
    看似这句话很有歧义，但实际上是
    “精神力被吸食了吗。”
    “噗扭噗扭。”
    灵团蠕动着，虽然这些小家伙对于一般人来说没有任何杀伤力，但身为以精神力和，，魔力为食的存在，他们对于阿法玛尔这种灵魂生物杀伤力可是无比巨大的。
    而放任被榨干的忒糸斯不管，瑟蕾娅转头看向薇薇安。
    “对了，薇薇安有事情找我吧。”
    “嗯嗯，那个我们要到阿尔莫斯了。”
    “那我们快出去吧。”
    说着，几人退出了神国，而在离开时的最后一眼，瑟蕾娅注意到了被灵团包裹住的灵魂虫，那应该是阿法玛尔带进来的吧，不过
    灵魂虫也可以连接到神国吗？
    没错，是的！
    只是还不等瑟蕾娅细想，疑惑便伴随着回到现实空间而消失。
    马车内。
    透过车窗向外看去，只见一座被白色围墙包围的城市已经映入眼帘，那里就是由裁决十字教会发起对暗月氏族及魔人族审判会议的召开地，阿尔莫斯！
    其位于斯卡利诺亚平原东北部，是莱茵联盟领地与黄金天平领地的交界处，而没有固定领地的中立组织裁决十字教会的分部就设立在这。
    经过半小时的赶路，车队来到城门前，负责护卫的士兵迎上来。
    “站住，你们是什么人！”

第六百七十章 不死心的斯佩彻与不死巨兽菲尼克斯！
    “站住，你们是什么人！”
    “暗月氏族的人。”
    “嗯！”听闻是暗月氏族，守城官不敢怠慢“诸位请稍等片刻，我等立即去通知。”
    “尽快。”
    薇薇安与对方交涉完毕便返回了马车旁，而等待之余瑟蕾娅打量起了这座城池。
    规模和自己的暗月城不相上下，并透露着一股神圣的气息，而美中不足的一点是
    看向堆积在城墙两侧的行尸尸体，瑟蕾娅嗅到了一丝不同寻常的味道。
    三天内，亡灵大军已经由腐化丛林直入斯卡利诺亚平原，但是瑟蕾娅没想到灾情已经蔓延到了这里，而想必对方如此焦急召开审判会议也是担心亡灵灾情进一步恶化吧。
    瑟蕾娅正推测着，城门处的卫兵让开了的去路。
    “暗月氏族的诸位，请接受检查入城吧！”
    闻声，车队动了起来，可虽说是例行检查，但面对那狰狞恐怖的碎骨巨兽与亡灵军队，阿尔莫斯的卫兵们根本不敢多做阻留，所以车队很顺利地进入了城中，而一支魔人护卫队也快步走来。
    “魔主大人，我等已在此恭候多时！”
    说完，罗斐特等一众暴风魔人单膝跪下，见此瑟蕾娅轻言一声：“无需多礼。”
    “是！”
    众人起身，而瑟蕾娅又问道。
    “这边情况如何了？”
    “回女王，莱茵联盟、黄金天平地精、城邦联盟、裁决十字教会的代表已经全部到场，其余各族代表还在路上，不过血怒魔人氏族和厄卡斯家族那边仍然没有任何消息，看样子是不打算来了。”
    “呵，心虚了吗，但也正好，是时候让这场闹剧落下帷幕了。”
    瑟蕾娅说着，而似乎是魔人族和亡灵的身份太过扎眼，城门正门处已经聚集了越来越多的围观者
    “魔人族吗”
    “还有亡灵，那就是传闻中的暗月氏族吧。”
    “没想到他们竟然真得敢来。”
    周围人议论纷纷，但大多数人眼中都带着忌惮和厌恶，见此，赛利亚提议。
    “这里不是说话的地方，我们还是先找落脚点吧。”
    “嗯，说的是，那我们”
    这边几人正商量着，突然人群外围传来了一阵骚动。
    “让开，都给我让开！”
    伴随着呵斥与金属的碰撞声，一队身穿亮银铠甲，腰挂十字长剑的骑士拨开人群来到了城门口，那是
    “裁决十字教会的人。”
    认出对方的身份，瑟蕾娅并不算太惊讶，但是一旁的赛利亚可就不同了，尤其是看到对方领头的骑士后，她的眉梢微微上扬。
    “他怎么来了”
    一时间，暗月氏族与圣骑士们都停下脚步互相注视着对方，而眼见此，守城官赶忙迎上去解释道。
    “报告斯佩彻大人，他们是暗月氏族的人，是应邀来此参加议会的。”
    “用不着你解释，我是来找人的。”
    名为斯佩彻的男人说着，他用轻蔑、厌恶的目光扫视过整个车队，终于，他找到了，那是一位站在暗月氏族女王身旁的少女，虽然其刻意隐藏了身份，但从其腰间的长剑可以认出，她就是
    “赛利亚学妹！”
    从男人那急促的声音中可以听出此时他非常激动，但赛利亚却不怎么高兴的样子，拉起身旁的瑟蕾娅。
    “我们走吧。”
    “嗯。”
    赛利亚欲无视斯佩彻而走开，却不想他直接跑了过来。
    “赛利亚学妹是我啊，你躲什么！”
    声音无法拦住少女，见状斯佩彻直接伸手要去抓她的手，可瑟蕾娅能干吗。
    魔力涌动！
    “嗯！”
    注意到袭来的血纱，斯佩彻提剑格挡，只听当的一声，斯佩彻被重重击退了出去，等其站稳看向赛利亚身旁的少女之后，仇恨的血色蔓延了整个眼球。
    “又是你！”
    五指紧握，当初断手之恨还刻印在她的心底。
    而眼见邪恶的暗月氏族率先动手
    “不好！快去帮斯佩彻大人！”
    锵锵锵！
    五十名圣骑士亮剑护卫到斯佩彻的身旁，眼见此，小黑等人可能袖手旁观吗。
    唰唰唰！
    银梭暗杀部队登场护卫，同时车队之后的亡灵部队立即前压，而眼见事情一发不可收拾了，守城官大喊着想要阻止，但是
    “是亡灵！”
    “不好啦，邪恶的暗月氏族动手了！”
    “快跑啊！”
    人群骚乱起来，外部维持治安的城卫队也是乱作一团，而在如此混乱的局面之下，也就只有两方能保持镇定了，那分别是瑟蕾娅与怒目圆睁的斯佩彻，可再看到赛利亚那越发冰冷的目光后，斯佩彻有些慌了。
    “赛利亚学妹你为什么用那种目光看着我？”
    “在询问我之前，你不觉得你们贸然兵刃相待有些冲动并欠缺考虑吗？”
    “我我”
    斯佩彻哑口无言，而这时百般思索的瑟蕾娅也终于想起这个家伙是谁了，那不就是当初以神器裁决十字之证帮助赛利亚复活自己瑟蕾娅为承诺，要求赛利亚跟他回去的那个家伙吗。
    结果到现在这家伙还对赛利亚不死心吗
    瑟蕾娅正想着，斯佩彻那慌张的目光逐渐凝重了下来。
    “不不对，赛利亚从不会以这样的目光看我，难道说”
    回想起关于魔王瑟蕾娅的传闻，斯佩彻眼神一凝，接着他做出了一个让所有人都出乎意料的举动。
    手中的十字勋章高高举起，吟唱的之时强烈的光芒照射了出来，而那种光芒的作用是
    “唔！”
    赛利亚闷痛之时只感觉体内某种力量呼之欲出，而等光芒落下，灰色的长发倾瀑而下，魔人族！
    “不会吧，那个传闻竟然是真的！”
    圣骑士们一个个面露震惊之色，不过这也不怪他们，想想看啊，裁决十字教会的候补主教，圣剑的唯一持有者，铸剑者的关门弟子被各种荣誉称号所笼罩的少女竟然变成了一位魔族，这怎能不令人震惊！
    所以说
    “是你对吧！”
    斯佩彻的矛头直指瑟蕾娅，对此她表示一脸懵逼，然而斯佩彻却紧追不放。
    “一定是你这个恶魔，自己自甘堕落为魅魔也就算了，竟然连一直信任你的赛利亚学妹都不放过！”
    一声爆喝传出，闻声圣骑士们都回过神来。
    对啊，圣洁的赛利亚怎么可能自甘堕落，一定是那个邪恶的女魔王干得！
    “这无关瑟蕾娅，一切都是我自己决定的。”
    赛利亚尝试解释，但是斯佩彻怎么可能听得进去。
    “果然学妹你已经彻彻底底被这个女魔王控制了吗，不过没关系，我这就带回去，等主教大人帮你洗去身上的异魔力，我们还能和之前一样。”
    说完，斯佩彻眼神一凝对向瑟蕾娅。
    “你听到了吧，立即将赛利亚还回来！”
    “可我要是说不呢？”
    “那就不要怪我了！”
    已经丧失理智的斯佩彻一甩骑士剑，圣光凝聚在他的剑刃之上，见状小黑等人立即就要将威胁扼杀，可是一人却先他们一步行动。
    唰！
    黑色的剑光斩出，其角度之刁钻袭击之突然，斯佩彻匆忙招架但还是被击飞了出去。
    眼见此
    “斯佩彻学长，你没事吧！”
    众圣骑士立即围了上去，而斯佩彻咳嗽几声后嘴角溢出一流猩红，这一击是来自
    “赛利亚学姐，你为什么要这样做，难道你真的被那个女恶魔蒙蔽了吗！”
    “事情我会向我的老师亲自解释，无需你们再多过问。”
    赛利亚表情阴狠，而那样的她是瑟蕾娅从未见过的，其莫名得有些帅气！
    然而到了斯佩彻那边就
    “赛利亚你竟然为了她跟我动手？”
    男人无法理解，明明自己这么在意她，她为什么要这样对自己！
    而相比于身体上的伤痛，斯佩彻只感觉自己的心中好像有什么东西被撕碎了。
    “不要再跟上来了，我们走。”
    留下这样一句话，赛利亚在众目睽睽之下拉着瑟蕾娅走掉了，可是
    不！不是的！赛利亚一定是受到了那个女恶魔的蛊惑，一定是这样的，所以
    “不可饶恕！”
    大吼一声的斯佩彻掏出胸前的十字印记高高举起，见状圣骑士们激动地大吼道。
    “斯佩彻学长，不可以！”
    然而此时他怒火攻心已经什么都听不进去了，十字印记之上光芒越发耀眼眼看就要将瑟蕾娅笼罩，可就在这时
    啪！
    一名身穿白袍的男人突然出现攥住了斯佩彻的手腕。
    “你！！！”
    惊讶之中，斯佩彻突然发现，自己的魔力竟然不再受控制，而因此印记之上的光芒也逐渐暗淡了下去，眼看技能就要失败
    “混蛋，快放手！”
    “很暴躁嘛，不过这不是你这种实力该有的脾气。”
    白袍男人动都没动，而斯佩彻的身体却像是被炮弹正面击中一样再度飞出，紧接着只听轰的一声巨响，斯佩彻重重摔进了墙壁之中。
    “呃啊”
    其挣扎着，看向落入男人手中的十字印记。
    “裁决十字之证吗，好东西啊，只不过那个老家伙似乎给错人了。”
    “库还给我！”
    “竟然还有力气说话，不过这时候你应该关心一下自己才是。”
    男人说着，而斯佩彻也注意到了头上摇摇欲坠的墙壁。
    嘭！
    烟尘激起，斯佩彻的身躯被埋藏在了废墟之下，见状圣骑士们大吼一声斯佩彻学长，愤怒地看向白袍男人，但对方不怒自威的气势让他们瞬间怂了下去，并且
    “刚刚你们想动手对吧。”
    立定脚步，瑟蕾娅的声音冷了下来，同一时间，亡灵们眼洞中的灵魂之后熊熊燃烧。
    这帮胆大妄为的家伙竟然敢偷袭他们的女王，不可饶恕！
    “沙沙沙！”
    亡灵的嘶吼声夹杂着阵阵死亡气息扑散出去，而闻讯赶来的城卫队们一个个只感觉头皮发麻，愣在原地的他们不敢有丝毫动作。
    好恐怖这这真的是亡灵吗！
    一时间，双方剑拔弩张，眼看一场大战就要爆发，就在此时
    “哦？刚一来就有好戏看吗？”
    声音自天空之上，随后又是一声声鹰鸣传来，但那可不是鹰。
    头衔红翎，身披赤羽，那是一只火红的大鸟，要说有多大一锅，其翼展足足20米，体型完全不逊色于骨龙。
    探查
    火羽菲尼克斯！38级！史诗！ps：这是来自西方神话不死鸟菲尼克斯的传说，不是中国传统意义上的凤凰，千万不要觉得突兀或者串戏
    “菲尼克斯不死的传说巨兽！”
    瑟蕾娅认出了那些飞来的巨兽，并且其不单单只有一种冰羽、风羽，各色各种的菲尼克斯飞来，而在他们的身上是一个个身披暗金色战甲的精灵！
    没错了能够驾驭传说菲尼克斯的精灵族是精灵帝国！
    “嘤！”
    菲尼克斯鸣叫着盘旋在天空，而看向为首的领头者，那是一名头戴翠色藤冠，身披绿色长袍的俊美精灵少年，其懒散地注视向地面
    “哦？闹剧已经结束了啊，看来我是来晚了，真可惜。”
    少年说着，随后一只只菲尼克斯降落在了暗月氏族与圣骑士的中央，且同一时间
    “瑟蕾娅女王！”
    听到那熟悉的声音，瑟蕾娅再度抬头看去，又是一队匆匆赶来此的精灵，只不过从他们统一乘骑的精灵龙可以看出，他们并不是和精灵帝国一起的，他们是飓风氏族！
    而为首之人是
    “萝拉！”
    嘭嘭嘭！
    精灵龙飞下，而萝拉落地之后立即冲向了瑟蕾娅，但不知道是不是太急还是刚落地不习惯，萝拉即将冲到只是一不小心踩中了自己的裙摆，随后
    “呃啊！”
    扑！
    好软
    这是萝拉的第一感触，等反应过来之时她才发现，自己竟然众目睽睽之下扑入了女王的怀中，再看一眼一旁的赛利亚小姐
    “啊！对对不起，女王不，不是，我是说瑟蕾娅女王！”
    萝拉有些慌张，而了解萝拉女王过往的人都知道，曾经她是暗月氏族的女王，所以对于她和瑟蕾娅的亲昵举动众飓风氏族的精灵也都没在意，除了
    “”
    那名俊美的精灵少年微微眯起了眼睛，其目光中似乎是闪过了什么奇怪的东西，而就在那怪异的目光下
    “萝拉女王，您有些失礼了。”
    一名女精灵走来将恋恋不舍的萝拉拉开，看向那人飓风氏族的大祭司！
    事情好像越闹越大了啊，且就在这时
    “快！跟上！”
    一队队全副武装的卫兵赶来，并且除去卫兵之中，里面还混迹了一些其他面孔。
    地精、兽人还有吸血鬼！

第六百七十一章 暗流涌动（求多多评论！）
    三方人马后续赶到，身披金甲的黄金天平地精与高大壮硕的兽人站在一起，看到乱作一团的城门。
    “魔人和亡灵，暗月氏族！”
    “竟然真得敢来”
    两位领头者小声BB着站到了圣骑士们的身后，而从他们那戒备的目光以及时刻按在剑柄上的手能看出，他们对暗月氏族并没有什么好感。
    当然，也并不是所有人都这样
    “瑟蕾娅女王！”
    浑厚的声音中夹杂着激动，瑟蕾娅闻声看去，一张熟悉的面孔映入眼帘。
    “奥格斯格大侯！”
    所以说奥格斯格就是城邦联盟的代表吗，这样的话事情就好办多了啊。
    而果不其然，眼见暗月氏族与裁决十字教会的人对立而战，奥格斯格果断带领血奴卫队脱离众人站到了瑟蕾娅的身旁，虽然没有说话，但此种行为直接表明了他的立场，并且随着吸血鬼们的表态，剑拔弩张的气氛变得有些微妙了。
    只见以精灵帝国的菲尼斯克骑士为分界线，城门处是暗月氏族的部队以及飓风氏族精灵和碧龙港吸血鬼，城内方向是裁决十字教会的圣骑士与黄金天平地精和莱茵联盟兽人。
    而嗅到空气中的火药味，飓风氏族的大祭司俯身到萝拉身旁小声道。
    “萝拉女王，在未确认暗月氏族的安全之前，我建议您与他们保持距离。”
    言外之意就是让萝拉退出这场会议前的表态，但是
    “为什么？明明我已经将真相告诉了你们，而且你们来之前不是也说好会帮助瑟蕾娅女王的吗？”
    “事情不像女王您想象得那么简单，总之现在最好明哲保身。”
    “”
    萝拉不作回应，但是她脚下的步伐始终没有离开一步。
    “女王！”
    眼见劝不动，大祭司罗兰卡看向了精灵帝国的代表，那名俊美的精灵少年，只不过对于执拗的萝拉，他并没有多关注，相反，他的目光一直停留在瑟蕾娅的身上，暗自揣测中
    “那个就是瑟蕾娅了吧，所谓罗恩预言中的人，不过还需要测试一下。”
    少年正说着，局面又有了新的变化。
    “将我裁决十字教会的人打成如此重伤，诸位不觉得有些过分了吗？”
    声音自废墟之中传来，等众人都看去之时，金色的屏障扩张升起，在下方是一名圣职者打扮的鹤发童颜老者以及半死不活的斯佩彻。
    而看到他，圣骑士们激动地大喊一声。
    “圣之主教大人！”
    剑、圣、权、御，裁决十字的四位主教之一的圣，同时也是斯佩彻的导师。
    而如今弟子被如此重伤，神器也被对方抢去，圣之主教会采取什么态度呢？
    轰！
    以圣之主教为中心，一条条金色的波纹荡漾在大地之上，那是领域！
    而这就是强者的脾气！
    当然，瑟蕾娅这边不会怕就是了，黑暗魔力调动，眼看大战一触即发
    “一场误会而已，诸位何必如此大动干戈呢？”
    那是稚嫩的男声，双方转头看去，正是站定在中央的那位精灵少年。
    “精灵帝国的人？”
    “哦，忘记自我介绍了，吾名尤科斯耀星卡塔尔，在此见过圣之主教大人。”
    “尤科斯王子”
    通过名字圣之主教认出了此人的身份，而从他那略显阴郁的表情上能看出，这位精灵少年并不是什么善茬，所以权思利弊后，圣之主教将领域收回，再看向白袍男人，一张手。
    “我的东西，还给我。”
    这是认怂了吗，既然如此，白袍男人也没有刁难他的意思，张手将裁决十字之证扔了过去，神器重新到手
    “斯佩彻的行事风格可能确实有些鲁莽和欠考虑，但是赛利亚，我希望你能给教会一个合理的解释。”说完，圣之主教扭头离开，临走时随口来了一句“把他带上，我们回去。”
    就这样，圣骑士们草草退场，而矛盾解除，聚拢在四周的人也是四散离开。
    只不过
    “那个男人究竟是什么人？”
    没有过多关注结果的瑟蕾娅目光一直停留在白袍男人的身上，刚刚他所表现出的实力和气场让瑟蕾娅再一次认定，其绝对等闲之辈。
    另一边，危机解除，萝拉松了口气的同时也再度面对向了瑟蕾娅，似乎是想起了什么，她摸了摸自己的小腹，目含柔情地呼唤一声。
    “瑟蕾”
    “瑟蕾娅女王，我可以这样称呼您吧。”
    萝拉的声音被打断，说话的是向自己这边走来的尤科斯，而因为他刚刚充当和事佬的角色帮助瑟蕾娅省去了一些不必要的麻烦，所以瑟蕾娅虽然感觉陌生但也没抱有过多的敌意。
    “可以。”
    “那请允许我向您献上崇高的敬礼。”
    话说着，尤科斯便要去牵瑟蕾娅的手，似乎是想献上一个礼貌性的吻手礼，但身为一个快已经有家室的人，瑟蕾娅选择照顾一下身旁之人的感受将手轻轻后背，而这一小动作让尤科斯领会了她的意思。
    “瑟蕾娅女王可真是一位有趣的人，而我只是想和有趣的您交一个朋友而已。”
    少年笑呵呵地说道，然后他改变动作将手前伸，见此瑟蕾娅想了想，还是握了上去，而就是那轻微解除的瞬间，尤科斯右手之上的红色玫瑰戒指亮起了微弱的光芒。
    见此尤科斯心中大惊，竟然真得有反应！
    然而不知道是不是因为太惊讶，他握住瑟蕾娅的手一直没有放开，直到
    “尤科斯王子？”
    “啊，哦，抱歉我有些失礼了。”
    话说着，尤科斯急忙抽回右手，那个动作好像有刻意隐瞒戒指的意思，不过对此瑟蕾娅也并没有多注意，她只是感觉这个人有些奇怪。
    恰好这时。
    “报告女王，阿尔莫斯的守城官过来了，说是已经为我们安排好了住所，您看”
    薇薇安的眼神在瑟蕾娅与尤科斯只见飘忽，见此
    “哦，我就是来打个招呼而已，瑟蕾娅女王如果有要紧事情的话就先忙吧。”
    留下这样一句话后，尤科斯面带微笑地离开了，但其来也匆匆去也匆匆给人一种莫名其妙的感觉。
    不过回过神来
    “萝拉，你刚刚找我？”
    直呼其名，听此一旁的飓风氏族大祭司面露不悦，但却也没有说些什么，而再看向萝拉。
    “啊我”被那么一打断，萝拉脑中组织好的语言全乱了，语无伦次之下回想起那一夜的温存，萝拉红着脸磕磕巴巴地说道：“我我一定会支持瑟蕾娅女王的，之之后见！”
    萝拉也跑开了，对此，瑟蕾娅挠挠头
    “精灵都是这么莫名其妙吗？”
    但是回想起萝拉临走时留下的承诺她也有自己的难处啊，总之，先相信萝拉吧！
    那么接下来
    “瑟蕾娅。”
    “嗯？”
    看向突然呼唤自己的赛利亚，只见她抿抿嘴，然后说了一句。
    “那个我有事情找你。”
    “什么事情呢？”
    “那个就是”看了看四周确定没有人后，赛利亚蚊声道：“我跟斯佩彻只是昔日的同学，他一直在追求我，但是我没有同意，除此之外，我和他没有任何关系。”
    “唉？为什么突然跟我说这些？”
    “我我就是告诉你一声，好了，我去帮薇薇安安排队伍入驻了。”
    说完，赛利亚转身离去，独留下瑟蕾娅站在原地思考着那句话的意思。
    “是害怕我担心吗？”
    似乎这可能是这样了吧，想到此，瑟蕾娅笑了。
    “难得有可爱的一面啊。”
    而另一边
    飓风氏族所居住的旅馆内，萝拉正和若依独处，只是此时他们的举动有些奇怪。
    “好了吗？”
    “再撩起来一些。”
    闻声，萝拉羞嗒嗒地将衣服向上撩起一点点，而若依则是为其检查，结果是
    “没有任何变化。”
    “唉？没有长大一些吗？”
    “额萝拉女王你好像误会了什么，血种初期只是孕育灵魂而已，所以不会有任何变化的。”
    “呼，那就好，终于不会担心暴露了。”
    萝拉说着轻轻放下衣服，抚摸着小腹，她放松的同时又有些遗憾，而察觉到她的表情变化。
    “怎么，萝拉女王您还没有跟瑟蕾娅女王说吗？”
    “这这种事情怎么可能开口嘛”想了想后“不不如，若依代我传达怎么样？”
    求助的目光看向若依，然而她无奈地摆摆手。
    “先不说这种事情我也无法开口，再有萝拉女王您看看我现在的样子可能出的去吗？”
    只见若依身上的轻甲和徽章已经消失不见，原因是
    上一次帮助萝拉偷溜到暗月城去面见幽会瑟蕾娅女王被大祭司发现，所以她从精灵龙骑士统领降级了侍女，而这也多亏了萝拉的绝食挽留，否则她若依连侍女都没得做。
    而认清这一点
    “抱歉若依，是我连累了你。”
    “你也知道啊，嗨算了算了，萝拉女王你只要记得我的好，等完成女王交接仪式后帮我官复原职就行啦。”
    “嗯，我一定会的！”
    萝拉保证道，但是
    “对了，话说我就算没有真正交接也应该是女王吧，为什么大祭司她”
    说到后面，萝拉没了声音，而若依也自然明白她的意思。
    “怎么说呢，总之很难解释，但你只需要知道你当上女王之后比她厉害就行了，但是现在嘿嘿，你就先和你的小女王单相思吧。”
    说着，若依捏了捏萝拉的鼻子，而这让萝拉瞬间红了脸。
    咚咚咚！
    “哦，大祭司回来了，我去开”
    “等等！”
    “？？？”
    “若依那个秘密，不许说出去。”
    “嘿嘿，放心吧，我们可是最好的姐妹！”
    说完，若依走向了客厅，而萝拉也整理了一番，不一会后，若依带着大祭司走了进来。
    “女王陛下，贵安！”
    “嗯，无需多礼，罗兰卡卿这么晚过来是有什么要紧事情吗？”
    “要紧事情没有，我只是想提醒一下女王，不要再像今日一样那般亲近暗月氏族了。”
    “我”
    “我不反对您在这场议会之上帮助暗月氏族，但是，不要在和他们有过分亲密的关系了，您要知道，您是飓风氏族的女王，这是我王罗恩的遗命，您明白吗！”
    说着，罗兰卡一改属下的谦卑，抬头看向萝拉，听此萝拉本还想说些什么，但是一旁的若依疯狂给她使眼色，所以最后，她只能点点头。
    “时候不早了，若依，服侍女王休息吧，我就先告退了。”
    说完罗兰卡退出了房间，而等她回到自己的房间之后。
    叮！
    提示音响起，闻声罗兰卡掏出了一块影像传导水晶，接通，一名少年的虚影出现在了其中。
    “她那边如何？”
    “没有任何异常。”
    “很好，这样一来罗恩所隐瞒依旧的秘密就能解开了，不过嘛我可不想将到手的东西拱手相让，你明白我的意思吗？”
    “明白。”
    “很好。”
    说完，少年那边主动挂断了通讯，而罗兰卡也在寂静的黑暗中若有所思。
    很显然，他们在背地里计划着什么，然而打着小算盘的人并不只有他们。
    裁决十字教会分部圣堂内，暴怒之声不断传出。
    “为什么！我为了她那么努力地拿到了裁决十字之证，她为什么要这样对我！”
    斯佩彻怒吼着，见状一旁的牧师赶忙上前。
    “斯佩彻大人，您身上还有伤，不要乱动！”
    “滚，我不需要你们关心，都给我滚！”
    一把推开牧师少女，斯佩彻的疯狂让所有人望而却步，最后众人也只能顺从他的心愿退出圣堂。
    而疯狂扔在继续，在持续了很久的叮咚咣当打砸声后，屋内终于平静了下来，斯佩彻双眼通红的缩在圣堂角落，而无尽的疯狂之后他总结出了一点。
    “都是那个臭女人蒙蔽了我的赛利亚，不然她不可能对我这样的，都是她！”
    嘴中不断嘟囔着，而就在这时
    “对，没错，就是那样。”
    “嗯！谁？”
    听着耳边突然传来的声音，斯佩彻大吼一声，而一名身披紫袍的男人就站在他的不远处，面对他的质问，男人兜帽下的嘴微微咧开
    “我是来帮助你的人。”
    帮助？
    诧异之时斯佩彻嗅到了一丝怪异的气息，那是
    “异魔力！你是魔族！”
    “竟然能认出我，不错嘛。”
    男人大大方方地承认了，听此斯佩彻想要立即抽剑，但身上的伤痛让他明白，自己此时绝不可能有任何抵抗能力，于是
    “来人啊！有魔族！”
    “不用喊了，我于你内心的黑暗之中诞生，除了你之外，唯一能发现我的人也恰好不在。”
    “不，你不要过来！”
    “不要？不见得吧，我可是被你的贪欲召唤而来，我明白，你需要我！”
    话说着，紫袍男人掏出了一块灰色的宝石，其被黑色的金属外框所箍住，而在其出现的一瞬间，灰色的雾气渗出涌入了斯佩彻的身体，顿时他痛苦地大叫了起来。
    “呃啊！啊啊！！！”
    然而他叫得越是惨烈，男人笑得越是开心，因为眼前的人虽为裁决十字教会的圣职者，但其内心所隐藏的黑暗却如此庞大。
    而瑟蕾娅如果在这她一定能够认出那块宝石，毕竟当初就是它的力量赋予了瑟蕾娅魅魔的能力，那便是魔族的至宝！
    “不错，我费劲千辛万苦储存的能量你竟然能够吸走四分之一，真是太好了，那么我来了！”
    话说着，紫袍男人进入了斯佩彻的身体，而惨叫声也就此停止。
    “如此阴暗的内心到底会诞生出怎样的怪物呢，相比于瑟蕾娅的魅魔和那个家伙应该更为强大吧，哼哼哼。”

第六百七十二章 审判议会（求多多评论！）
    不平静的一夜过去，次日
    最终的审判日终于来临，能否帮助暗月氏族与自己洗脱魔族奸细的罪名就看今天了，为此，瑟蕾娅早早起来便开始准备，而通过镜子可以看到，一名少女身着黑色拖尾长裙加黑纱披肩，精致的王冠和头饰尽显威严，那是忒糸斯专门为其定制的女王装。
    “赛利亚，各种证物和人员都准备好了吗？”
    “嗯，都准备好了，只是”
    “只是，什么？”
    “，没什么。”
    赛利亚摇摇头道，但是从她那忧心忡忡的双眼中，瑟蕾娅明白，她并不想表面上表现得那样镇定，毕竟暗月氏族如今的现状如何是有目共睹的，冤屈真的可以洗刷吗？
    如果失败的话
    “呐，赛利亚，可以帮我一个忙吗？”
    瑟蕾娅的声音突然将赛利亚从臆想之中拉回，看着少女那纯净且清澈的眸子。
    “帮忙，我能帮上什么？”
    赛利亚正疑惑着，瑟蕾娅站抓住了她的手
    “瑟蕾娅？”
    嘭！
    突然的力道让赛利亚后退坐到了梳妆台上，随后迎来的便是瑟蕾娅的拥吻。
    “唔嗯”
    由惊慌到接受只不过是短短一秒钟，习惯之后赛利亚双手环住瑟蕾娅那白皙的脖颈，而不知道过了多久，两人分开，赛利亚面色羞红地说道。
    “我就知道。”
    “嘿嘿，赛利亚的吻永远是对我最好的帮助。”
    看着瑟蕾娅的笑脸，赛利亚心中的忧愁一扫而空，不过
    “这点可不够哦，我还需要赛利亚更多的帮助。”
    于是在嘴上说着“可是这样好害羞”的时候，赛利亚主动迎了上去。
    半小时后
    裁决圣廷之外
    “看，那是女神吗？”
    “女神？呵，女魔王还差不多！”
    一名圣骑士说着，而被她称为女魔头的瑟蕾娅带领着一众护卫走来。
    “我们是来参加审判议会的，这是我们的通行证。”
    “圣廷只允许6名代表和12名护卫进入，其他人，留在外面！”
    面对昨日重伤了自己同伴的暗月氏族，圣骑士们没有什么好脸色，不过瑟蕾娅也并没有理会就是了，叫上薇薇安、赛利亚等人，作为暗月氏族的代表，他们畅通无阻的进入了圣廷内部。
    这是一间以灰白为主色调的宽敞大厅，一座凸起的主台与审判台相对，周边是环形扩散出去的议员席，正当瑟蕾娅等人找地方落座时
    “几位暗月氏族的朋友，你们已经有专属的位置了。”
    说话的是一名浑身带满各种名贵饰品的绿皮地精，通过议员名单可以知道，他名为卡多多，是黄金天平的代表，而顺着他指去的方向，那是被木栏围起的审判者席位，俗称被告！
    来者不善，不过瑟蕾娅微微一笑。
    “竟然还有特等席位吗，不过在我看来有人比我更适合这个席位，你觉得呢。”
    说着，小黑将一枚银色的徽章扔出，接住后，卡多多大惊。
    “是银章地精的徽章！你们这帮邪恶的家伙，快把巴巴洛大人交出来！”
    “呵呵，我要是说不呢。”
    “！！！”
    卡多多怒了，而他刚要带着自己的护卫冲过去
    “这里是裁决圣廷，你们想干什么！”
    一声爆喝传出，众人转头看去，只见圣之主教在一众圣骑士的护卫下快步走来。
    “可恶”
    “先回去吧，裁决十字教会会给我们最公正的答案。”
    一名牛头人拉住卡多多，那是莱茵联盟的代表布隆塔克，而听此，无奈的卡多多只能冷哼一声跟随布隆塔克坐回了自己的位置。
    “那么我们也坐吧。”
    瑟蕾娅说着，她与众人做到了审判席的一旁，四方落座，不多时城邦联盟的奥格斯格、飓风氏族的罗兰卡也到场，其分别坐在暗月氏族的左右，而精灵帝国的尤科斯在与瑟蕾娅打招呼后也坐到了主台的一侧。
    该来的已经全部来了，但场中却仍有四个座位空缺。
    其分别是血怒魔人氏族、厄卡斯家族，其未到场的原因可想而知，而除去他们之外，另外两个并没有标明具体氏族，但在徽章标识上，那是一个龙头与一个娜迦的形状。
    而抛开一些小部落和附属氏族外，以上便是南部大陆所有的势力了。
    不过
    “奇怪，为什么老师没有到？”
    赛利亚有些纳闷，虽然只是一个裁决十字教会的分部，但讲道理，处理如此严峻的问题必须要到场两位及以上的主教才对，哪怕无法参加，也应该有代表啊。
    而就在赛利亚纳闷时，一名圣骑士急冲冲地冲到圣之主教身边小声说了些什么，听后圣之主教脸色明显一变。
    “确定吗？”
    “嗯，不过应该能应付。”
    “那好，你先让大家多多警惕，等会议之后再说吧，另外你把斯佩彻叫过来，让他负责圣廷的安全。”
    “是！”
    圣之主教草草安排了些什么，随后
    “抱歉刚刚有些事情耽搁了一会，不过这么久都没来，想必那些缺席人也不回来了吧，那么事不宜迟，我们就开始吧。”
    说着，作为主审判长，圣之主教捧起了一本厚厚的典籍开始诵读，其内容无非就是保证自己会公平公正之类的话，而话语归到最后一句
    “能够担任这场议会的审判长，我感到十分荣幸，那么现在我宣布，审判议会，正式开始！”
    咚！
    木槌敲响。
    “首先，针对血怒魔人氏族及厄卡斯家族于金石堡一战中”
    圣之主教的话还没有说完，黄金天平的卡多多已经举起了手。
    “嗯？请问这位议员，你有什么话想说？”
    “我觉得血怒魔人氏族与厄卡斯家族那些罪行已经是公认的，不必阐述了，我们只需要在之后讨论如何对其实行裁决就好，而在那之前我们还有一件更重要的事情得做。”
    说着，卡多多站起矛头直指暗月氏族。
    “这帮家伙，有资格坐在那里吗，他们应该得到审判，我相信在座的各位都想要一个答案吧！”
    卡多多的声音响起，顿时圣廷内爆发出了激烈的讨论声，大家你一言我一语，圣廷内变得混乱了起来。
    咚咚咚！
    “保持肃静！”
    会场安静下来，圣之主教看向卡多多。
    “你的意思是直接开始对暗月氏族的审判吗？”
    “是的，我提议。”
    “提议有效，各位议员请表决，有人有反对意见吗？”
    圣之主教那一丝不苟的声音传出，但没有人接话，因为在瑟蕾娅看来，早来晚来都一样的。
    “提议通过，请提出诉讼者入场。”
    闻声，在几名圣骑士的护送下，一名地精颤颤巍巍地登上了诉讼席。
    “诉讼者报上名来。”
    “回回主教大人，我名叫齐齐亚，是银章地精氏族的一名士兵。”
    “提出你的诉讼。”
    “我我要状告暗月氏族，他们伙同暴风魔人氏族于我族领地内制造暴乱，并在之后突然发动进攻占领了我族的都城埃尔多黎，对了，我们有证据！”
    “拿过来。”
    “是。”
    一封纸包地上，打开之后圣之主教仔细查看了一番，然后他举起证物对着瑟蕾娅说道。
    “这是你们伙同暴风魔人族进攻埃尔多黎的影像资料，对以上证据和供述你否认吗？”
    “我不否认。”
    瑟蕾娅淡言。
    “好，传唤暴风魔人族代表。”
    声音传出，不多时几名圣骑士带着罗斐特走了上来，将以上的话对他重复一遍后罗斐特直接举起手。
    “我有异议！”
    “请讲。”
    “银章地精状告我们夺取埃尔多黎，实则埃尔多黎是我们租赁给银章地精的，条件是他们为我们提供庇护，但是银章地精不顾契约驱逐了我的族人，他们违约在先，我族魔主为何不能收回我们的领地。”
    “可有证据？”
    “这是我们之前立下的契约，并且领地令牌还在我们手中。”
    将契约和令牌呈上，圣之主教点点头。
    “诉讼者，你对此有什么想说的？”
    “是他们在领地制造暴乱在先，是他们先违背了契约，所以我们有理由驱逐这些魔人族！”
    “胡说，那些暴动者是银章地精的人雇佣凶煞佣兵团伪装成我们的。”
    两方针锋相对，而根据以上的证言
    “可有证据？”
    “有，他们的幕后主使者还在我们手中！”
    “带上来。”
    再度传唤，昔日银章地精的领主巴巴洛和昔日银章地精的典狱长玛玛里被带上了圣廷，而看到他们，卡多多急了。
    “巴巴洛大人！”
    “卡多多舅舅！快，救救我，我和我的族人都被这帮邪恶的家伙给抓住了，我”
    咚咚咚！
    “证人，请保持肃静！”圣之主教不怒自威，而见巴巴洛消停下来“现在我以审判长的身份询问你们，是否是你们串通凶煞佣兵团？”
    “是！”
    “不是！”
    玛玛里与巴巴洛各持己见，前者玛玛里是因为被巴巴洛背叛所以倒戈，但是后者巴巴洛知道，自己决不能说出去。
    “是还是不是？”
    “是！”
    “绝对不是，他们血口喷人，卡多多舅舅，你得救我啊！”
    巴巴洛大声呼喊着，听此卡多多立即站起。
    “证人如此害怕，并且答案不一，我怀疑暗月氏族逼供伪造假证！”
    “合理的推断，那么你们是否有与人证相匹配的物证呢？”
    问题来到了瑟蕾娅这边，而他们所能提供的便只有凶煞佣兵团和印章地精的书信，然而
    “密语书信，无法正确破译不可作为主证。”
    听此，瑟蕾娅眉头一皱，要知道她搜取证据什么的只需要道格修斯以读心就能得到，但是到了这暴露道格修斯的存在真的好吗？并且作为暗月氏族的一员，她的言论恐怕也很难成为直接证据。
    沉默中
    “在这里我有必要提醒一下诸位，凶煞佣兵团为魔族假冒，与血怒魔人氏族脱不开关系，串通魔族的罪名如何，我想你们能明白吧，所以尽量提出你们的证物与证词吧。”
    圣之主教的语气严肃了几分，听此卡多多心中咯噔一下，而瑟蕾娅则是镇定自若。
    长久的时间过去
    “没有更多的证物吗，那么根据目前所拥有的线索来看，加密书信的矛头可是指向了银章地精，对此我们需要对巴巴洛领主以及玛玛里典狱长两人收押调查，询问最真实的情况，你们双方，有异议吗？”
    “没有。”
    “”
    卡多多咬牙沉默，果然事到如今还是保不住巴巴洛吗，如果那样的话只能这样了啊。
    “呵呵。”
    卡多多笑了，看到那个笑容，瑟蕾娅眉头一皱，如今他还能笑得出来吗？
    而随后
    “我同意主教大人的判决。”
    “什么！卡多多舅舅，你你不能这样啊！”
    巴巴洛慌了，但是随后，卡多多话锋一转。
    “但是，除去银章地精争端需要调查之外，其他的事件暗月氏族还没有解释清吧，比如金石堡一战中，瑟蕾娅女王您突然化身为魔族攻击飓风精灵舰队，以及在瑟蕾娅女王战后失踪的期间却出现在血怒魔人氏族的领地内，对此，瑟蕾娅女王，您如何看呢？”
    “”
    瑟蕾娅沉默了，虽然自己知道是魅魔袭击了飓风精灵并非自己，并且出没在魔人领地内的也是蕾娜不是自己，但是
    说出来会有人信吗？
    看看那帮人看待自己的嘴脸，在他们的印象之中魔族和亡灵就是邪恶的，不说自己能不能解释，换一种说法，只要自己敢在这进入魅魔形态，当场就会被群起而攻之。
    所以
    啪！
    一只手搭在了瑟蕾娅的手上，回头看去。
    “母亲？”
    她摇摇头不说话，听此瑟蕾娅领会了那个意思。
    “如果不做反驳”
    “我申请议会裁决！”
    瑟蕾娅举起了手，听此圣之主教愣住，而卡多多则是一惊，然后又是狂喜。
    她说什么，申请议会裁决！
    什么是议会裁决，那是当庭无法做出审判并且事件重大之时，可以由被审判者与诉讼者共同同意提起，然后以在场所有议员进行审判表决临时决定审判结果。
    可是
    暗月氏族如今的情况敢发起议会裁决？所有人都巴不得她死呢！
    所以不等圣之主教询问，卡多多高高举起手。
    “我同意！”
    自己作死，可就怪不得别人了！

第六百七十三章 母亲，我不想努力了！（在养书有能力的给个自动订阅呗！）
    看着高高举起手的卡多多，圣之主教感觉难以置信，要知道现在局面虽然对暗月氏族不利，但也没有到完全失败的边缘，贸然发起议会裁决什么的
    为了确保议会的公平公正，他严肃地看向瑟蕾娅。
    “我有必要提醒你一下，议会裁决虽然只是临时结果，但我也会当庭宣判，即使如此你还是要申请吗？”
    瑟蕾娅还未回答，卡多多立即抢过话题。
    “审判长，既然对方已经提出，那就说明他们已经完全考虑好了，您何必多此一举呢。”
    说着，卡多多还挑衅地看了一眼瑟蕾娅等人，那样子生怕他们反悔似的，对此
    “我自然考虑好了，所以我申请议会裁决，我相信裁决十字教会和诸位议员会给我一个公平公正的宣判。”
    “好吧，既然你都这么说了，且你们双方都同意。”
    圣之主教手持木槌重重敲打在木案上。
    咚！
    “我宣布，议会裁决申请通过，各位议员，请你们短暂讨论，然后给出结论，我会根据诸位的结论来宣判裁决的结果。”
    此声一出，圣廷之内直接炸开了锅。
    “那帮家伙疯了吗，竟然直接申请议会裁决。”
    “呵，想作死谁拦得住呢。”
    果不其然，议会裁决刚开始，黄金天平的卡多多便立即举起了手。
    “我要求对暗月氏族发起审判。”
    说完，他看了看身旁还在和同伴们讨论的莱茵联盟代表布隆塔克，起初他还是犹豫的，但作为多年的盟友，他还是选择站了出来。
    “莱茵联盟要求对暗月氏族发起审判。”
    两票通过，一些人坐不住了。
    “我反对！”奥格斯格站了起来，然后又补了一句“代表城邦联盟！”
    “我代表飓风氏族反对！”
    说话的是萝拉，原本罗兰卡还想阻止，但是看了一眼还未表态的精灵帝国后，她还是选择了沉默。
    而见此，卡多多讥讽一声。
    “切，不识趣的家伙。”
    2：2的结果出现，但是稳定的局面并没有持续多久。
    “审判长，我们讨论过了，虽然埃尔多黎事件存在疑点无法作为参考，但是暗月氏族本身问题诸多，为了不让魔族有机可乘保证南部大陆的安全，我代表裁决十字教会提出审判建议。”
    裁决十字教会的审判议员站出，说话的时候他们还瞥了一眼暗月氏族的方向。
    “，这样吗。”圣之主教似乎并不喜欢这个决定，因为在他看来裁决十字教会应该保持公平选择弃权，但只可惜现在的他是审判长不是议员，并且身为裁决十字教会，对待魔族事件采取严谨态度也无可厚非，综上他只能宣布道：“3:2，请剩余代表表态。”
    一时间，众人的目光都落到了精灵帝国的代表尤科斯身上，他是目前唯一没有做出选择的，当然，说是这么说，精灵帝国会怎样投票还用想吗？
    “女王，很明显黄金天平早已和莱茵联盟串通好了，而且他们与精灵帝国的关系密切，我们怎么胜得过他们啊？”
    “我知道，但这也是没有办法的办法了。”
    瑟蕾娅说得时候她还看了一眼身后，但是凯瑟琳皇后却早已消失不见。
    老妈不会玩我吧
    这边正担忧着，卡多多却笑了，投给精灵帝国的尤科斯王子一个别有深意的眼神，而他也是点头回意，似乎事情的结果就是这么理所当然。
    于是在万众瞩目之下，他将手高高举起：“经过我们内部慎重的商讨，考虑到南部大陆可能面临的魔族隐患，我们”
    似乎同意审判这个决定已经是必然，为此卡多多脸上的笑容已经无法隐藏了。
    敢抢我们的埃尔多黎，任你暗月氏族如何强盛今天都得给我死！
    可就在他越发得意之时
    “”
    无言的沉默，尤科斯的目光停留在了绕开所有席位径直走向自己身边的一名白袍男人，而此次不同于之前他一直在压制着实力，淡淡的威压释放，感受着那似曾相识的气息难道是！
    “尤科斯王子殿下，您是同意进行审判吗？”
    圣之主教有些不确定地问道，而尤科斯似乎是想通了什么，又或者是从那名白袍男人的眼中看出了什么，所以
    “不，我选择弃权。”
    “什么！”
    看着收回手掌的尤科斯，卡多多表示不理解，为此他大喊道：“尤科斯殿下，我们之前不是说好”
    “嗯！！！”
    尤科斯一眼瞪出，那仿佛要杀人一般的目光将卡多多吓了一哆嗦。
    “怎怎么回事，尤科斯王子怎么突然变卦了？”
    虽然搞不明白，但是也没关系，因为就算精灵帝国弃权，目前的投票仍然是3：2，暗月氏族必败无疑！
    而圣之主教再三确定精灵帝国弃权之后。
    “看来最终的结果已经出现了啊，那么我就此宣布，本次裁决会议”
    “我反对！”
    平淡的声音传出，不大但非常刺耳，所有人都注意到了靠在尤科斯等人身后的那名白袍男人，而且他说什么？反对！
    刚刚被尤科斯瞪了一眼的卡多多本就憋了火，看到和这个突然出现的一个捣乱家伙，他立即跳起来大叫道。
    “哪里来得跳梁小丑，这里可不是你哗众取宠的地方！”
    “我只是发表意见，应该没有问题吧。”
    男人不温不怒，但是
    “阁下，您是跟暗月氏族一起来的吧。”
    “所以呢？”
    “是这样的，作为被审判者，没有加入南部联盟的暗月氏族是没有资格对自身判决发表意见的。”
    圣之主教解释道，听此卡多多立即接过话。
    “听到了吧，麻烦来人把这个捣乱的家伙赶出去，以免妨碍审判长大人做出最后的判决。”
    闻声，果真有几名维护秩序的圣骑士走过去想要将其劝离，但是
    啪！
    一枚印章拍在了桌上，看到那个，圣骑士立即停下了脚步，同时圣之主教也是瞪大了眼睛。
    “那个是”
    通体金色的印章上立定一尊栩栩如生的黄金巨龙雕像，而不知道是不是巧合，印章所在的席位之上正是空缺的龙标席位。
    “那是什么？”
    卡多多明显不认得那个东西，而就在他疑惑的时候，圣之主教开口了。
    “结果竟然是这样的吗那么好吧，接下来我宣判本次裁决结果。”
    一听此，卡多多也不再关注那个印章到底是个啥了，反正结果已经很明了了。
    “来吧来吧，最终的审判！”
    不过不同于卡多多的兴奋，尤科斯却显得有些冷淡了，但是想通之后他摇头笑笑靠在了自己的座位上等待着宣判。
    “针对议会裁决结果，我以审判长的身份宣判，对于暗月氏族的审判”顿了顿后，圣之主教才说出“本教会不予以支持。”
    “对，就是这嗯！你说什么！”
    卡多多愣住了，不予以支持的意思就是说
    “我们赢了？我们竟然赢了！”
    暗月氏族的众人庆幸的同时也是一脸懵逼，自己究竟是怎么赢的，明明投票是3:2啊。
    思前想后，只能是他了！
    一时间，所有人的目光再度聚焦在那名白袍男人的身上。
    “喂喂喂！搞错了吧，难道不应该是对暗月氏族实行审判吗！”
    卡多多大声叫嚷着，显然是不服判决，然而
    “裁决结果无误，3:3的投票没有过半数，所以对暗月氏族的审判无法通过。”
    “你的意思是他身为暗月氏族的人也可以投票吗，我不服，我抗议你们的不公！”
    “抗议无效，因为并没有人代表暗月氏族投票。”
    “那他是怎么回事？”
    卡多多还在叫嚷着，不过圣之主教似乎并不愿意多费口舌跟他解释，等他身旁的布隆塔克仔细回忆之后。
    “那个印章！！！”
    “可恶，我倒要看看你是个什么东西！”
    卡多多气急败坏地走向白袍男人，其伸手就要抓向黄金印章，见状布隆塔克急忙阻止。
    “等一下，不要！”
    “昂！”
    龙吼声夹杂着一层层金色的波纹荡漾出，而面对那恐怖的气势，距离稍远一些的人还好说，但零距离接触印章的卡多多就不一样了。
    “呃啊，啊！！！”
    轰！
    脸上带着惊恐的卡多多被波纹轰击而出，在撞翻数张案桌之后摔到了窗外
    “卡多多大人，卡多多大人！”
    黄金天平的代表们疯狂奔向外面，而金色印章还在扩散出一阵又一阵的波纹，就在众人艰难抵抗之时
    嗡！
    白袍男人的手盖在的印章之上，自此印章安静了下来。
    “现在应该没有人再会质疑了吧。”
    “”
    会场之内鸦雀无声，而在短暂的沉默之后
    啪啪啪！
    尤科斯拍着手说道：“不愧是龙使大人啊，好手段，而既然龙使阁下都这么说了，我自然是没有话说。”
    而此话一出，圣廷之内瞬间就炸开了锅。
    “龙使，怎么可能！”
    “不是说龙族已经退回龙皇岛不问世事了吗？”
    “而且他是跟暗月氏族一起来的吧，暗月氏族和龙使究竟是什么关系？”
    人们你一言我一语的议论让瑟蕾娅重新认识了那个男人，传闻中隐世巨龙族唯一对外的使者，也是信仰龙族的圣龙帝国最高掌权者，就是他吗！
    正在瑟蕾娅惊叹之时，抱着小艾利莎的凯瑟琳突然出现在她的身后。
    “怎么样，老妈厉害吧！”
    何止是厉害啊，简直是
    “母亲，我不想努力了！”
    瑟蕾娅可怜巴巴地说道，见此，凯瑟琳来了一句。
    “好啊，来跟我回去专心带外孙女，顺便找个男人再多生几个！”
    “那我还是继续努力吧”
    虽然身为一个龙二代很爽，但是回家孵小龙什么的还是算了吧
    而眼下，随着龙使的出现，议会审判的结果已然是一锤定音，毕竟就算龙族已经隐世在龙域不问大陆，但是瘦死的骆驼比马大，更何况人家还没瘦死，顶多是几天没吃草而已。
    “看来没有其他人持反对意见了啊，那么以上就是裁决结果，接下来”
    “等一等！”
    圣之主教的话被打断，众人看去，只见一名圣职者打扮的少年推开圣廷的门缓缓走了进来。
    那是
    “斯佩彻？”圣之主教认出了自己的弟子，疑惑之中他开口道：“你不是负责安保工作吗，来此所为何事？”
    “我只是来提出一些个人的建议。”
    “嗯？”
    圣之主教面露疑惑，并且在看向斯佩彻的时候他感觉有些陌生和奇怪，可不等他发问，斯佩彻已经自顾自地走了进来
    “我说各位，你们就这样妥协了吗，就打算因为所谓的龙使出现就放过一位混迹在你们之中的魔族余孽吗？”
    一句话直指瑟蕾娅，闻声圣廷之内不论大小氏族，众人都开始讨论了起来。
    “是啊，魔族什么的，那可是我们亲眼所见啊。”
    “并且以暗月氏族如今的实力，若任其继续成长下去，我等堪忧啊。”
    刚刚被镇住的众人又开始七嘴八舌的讨论起来，眼见此
    “这是议会裁决的结果，斯佩彻，不要多说了！”
    圣之主教呵斥道，而放在平常，斯佩彻定然不敢反抗他，但是如今
    “老师，我说得可是事实，而且所谓的裁决结果也只是平票吧，其只能代表审判暗月氏族这个提议未通过而已，并不能代表暗月氏族就是安全的。”
    见有人把自己不敢说的说了出来，黄金天平和银章地精以及他们附属的氏族代表立即站了出来。
    “对！只是提议未通过而已，暗月氏族仍是危险的存在！”
    “没错，他们的女王可是魔族，魔族啊！”
    一时间，众人对着暗月氏族竭力声讨，而斯佩彻那挑衅的目光也落到了瑟蕾娅的身上。
    “看到了吧，对此，瑟蕾娅女王您想说些什么呢？”
    面对质问，瑟蕾娅顿了顿。
    “事情又回到了原点啊，那么请问诸位，你们这些自诩要审判我的正义之士诛杀过多少魔王呢？”
    此话一出
    “魔王？魔族还未降临，并且哪怕是复活的魔王也是实力极强，你在说什么鬼话啊。”
    “那就是没有喽。”
    冷笑一声，然后瑟蕾娅将一对骨质耳坠、一枚骨质戒指、一串骨质项链从身上解下放到了桌子上。
    “三位魔王！这是我斩杀他们之后留下的信物。”
    “呵，你拿我们当傻子吗？”
    “谎言也得编得有谱点吧。”
    众人嘲讽着，但是看到那三件信物，圣之主教却露出了极度惊骇的表情。
    “那个老东西说得是真的吗”
    而就在众人对瑟蕾娅群起嘲讽之时，斯佩彻扬声道。
    “看吧，这些人看你的态度，哪怕你说得又是真的如何，记得几百年前有一位叫拉薇儿的魔王吗？”
    是啊，曾经封印魔界裂缝、斩杀诸多魔王的英雄，啊不，是魔王！
    果不其然，一提起拉薇儿，在场之人无不色变。
    “对，那个魔王，那个曾经血洗整个南部大陆的魔王！”
    “当初也是因为裁决十字教会放弃对了对她的审判，结果才酿成了惨剧，我可不想有第二个魔人族来重演历史了！”
    没错了，英雄是一方面，但更多的是人们对拉薇儿的憎恨，不管她干了什么，到最后，她依然还是魔王！
    想到这里，不知为何，瑟蕾娅心中竟然感到了愤怒。
    因为她似乎感受到了拉薇儿曾经的处境，就像自己一样，哪怕斩杀诸多魔王只是为了自己，但他人的目光却是那样的令人心寒
    而看到瑟蕾娅那愤怒的双眼，斯佩彻竟然笑了出来，随后他嘴中竟然蹦出一句。
    “看到他们的嘴脸了吧，世上本无魔王和魔族，又或者说任何一个人都能够成为魔族甚至魔王！”
    这句话是对瑟蕾娅一人说得，其他人并没有听到，他们依然在声讨着暗月氏族。
    “肃静！肃静！”
    圣之主教的权威还是没有压过民愤和恐惧，而享受在这一片负面情绪的海洋之中，斯佩彻大喊一声。
    “那么我来让你们看清真相吧！”
    说着，他直接掏出一块水晶，其出现之时，灰色的雾气向外汹涌溢出。
    “异魔力！斯佩彻，你拿的什么东西，快扔掉！”
    圣之主教大喊着，但是斯佩彻就像是没有听到一般，并且在他的操控下，灰色的雾气快速扩散形成了一个巨大的灰色旋涡。
    “好强大的异魔力波动！”
    “不好，快跑，要引起异魔力爆发了！”
    众人大喊着，想要逃离此地，然而
    “已经晚了！”
    被人心底最阴暗的部分所吸引，异魔力快速扩散了出去，并且根据负面情绪的多少，异魔力扑向在场人的数量也不同，而其中如巨浪一般的异魔力朝着瑟蕾娅铺盖而去，原因便是刚刚她内心的愤怒与不甘。
    见此
    “瑟蕾娅，稳定住心神，不要被他影响！”
    凯瑟琳大喊着，同时龙使也是立即冲回想要保护他们，然而异魔力就像是不受阻拦一般穿透了所有人的身躯和防御，直奔瑟蕾娅而去。
    来自内心深处的黑暗！
    “唔啊！”
    受到异魔力的召唤，瑟蕾娅的身体不受控制地改变了形态，一对黑红色的双翼长出，弯尖的犄角是那样的刺眼，而在黑色的尾巴摆荡之时，有人惊呼一声。
    “是魅魔！”

第六百七十四章 阿道夫与神器‘七宗罪刻印’（求订阅！）
    “是魅魔！”
    这一声让慌乱奔逃中的众人注意到了瑟蕾娅的变化，而如果说之前有关暗月氏族的魔族消息只是传闻，如今亲眼所见，其瞬间唤起了人们曾经被魔族支配的恐惧。
    然而就是在这份恐惧的负面情绪之下，异魔力的扩张更加迅速了，见此圣之主教急忙掏出裁决十字之证，魔力触发，一层金色的光芒将众人笼罩，而在光芒与异魔力碰撞之时。
    轰隆！
    烟尘与灰色的雾气向外弥漫，在外面的街道上
    “发发生了什么？”
    “快看，圣廷崩塌了！”
    路过的民众惊愕地望向崩塌的圣廷，而在阿尔莫斯的卫兵以及圣骑士们赶到之时，一名青年缓缓升入空中，那是
    “斯佩彻学长？”
    “不对劲，你们看他身周的魔力是异魔力吧！”
    众人注意到了斯佩彻身上的异样，只见他皮肤灰黑，双目通红，在体型暴涨的同时，锋利的双爪与一对弯弯的犄角也长出，肉翼铺展翱翔于天空，其粗壮的长尾重重扫在了钟楼之上。
    嘭！
    “魔族！斯佩彻学长竟然是魔族！”
    “先别管那些，钟楼要塌了，大家快躲开！”
    轰隆隆！
    于空中俯视着一片狼藉的圣廷，斯佩彻不禁沉浸在了众人那惊恐的目光中，直到
    一道黑色的剑光撕碎雾气朝他斩去，然而斯佩彻只是轻蔑地抬起手掌，斩来的黑色的剑光直接被其捏爆，再看向攻击自己的美丽人儿，斯佩彻咧开布满尖牙的嘴露出了一个渗人的笑容。
    “哦我的赛利亚！”
    “竟然能接下！”
    赛利亚倍感诧异，但同时
    杀戮！杀戮！杀戮！
    异魔力一点点渗透进入她的身体，那暴虐的意志仿佛要控制她的身躯，而就在她精神恍惚之时一人将她轻轻扶住。
    “不要贸然动用那股力量！”
    “瑟蕾娅”
    赛利亚轻声道，而听后斯佩彻身上的青筋暴起。
    “瑟蕾娅？对，就是那个名字，就是你！”
    那个女人蛊惑了自己挚爱的赛利亚，最后还害自己落得这个模样不过也没关系，只要杀掉她，赛利亚就是自己的了，杀了她！杀了她！
    而察觉到那迫人的杀意，瑟蕾娅立即发动了探查。
    斯佩彻！49级！贪欲魔！传说！
    魔族？斯佩彻身为圣之主教的弟子竟然是一位魔族，这究竟是怎么回事？
    “主人小心，那是上位魔族，虽然没有达到魔王的级别，但实力也绝不容小觑！”
    道格修斯的提醒传来时，斯佩彻已经朝着瑟蕾娅飞扑而去，可刚飞到一半
    “斯佩彻！你在干什么！”
    一声爆喝传出，随后一条条金色的锁链从大地之下破出，被其锁住四肢，斯佩彻短时间内难以挣脱，而看向发动攻击的人
    嗡！
    金色的粒子散布，在名为净化的庇护下，各族代表与圣之主教站定其中，很显然刚刚的攻击和圣域级能力就是出自圣之主教之手，而面对导师的质问，斯佩彻冷笑道。
    “老师，你看不到吗，我要将赛利亚学妹从那个恶魔身边夺回来。”
    “恶魔？看看你现在的样子吧，你已经被异魔力控制了，快清醒过来！”
    圣之主教大喊着，可以看出他这个导师还是很关心学生的，只是
    “清醒？我从未赶到过如此的清醒，老师你看到了吗，这就是我的力量！”
    双手拖拽着锁链举起，漫天的灰色雾气在天空中聚成了一团阴云，眼见此圣之主教知道自己犹豫不得，先阻止他再说！
    “裁决时刻！”
    卡拉卡拉！
    锁链快速拉紧，同时一柄巨大的光之十字架破土而出，金色的锁链将斯佩彻牢牢困在十字架之上，光芒迸发！
    “啊啊啊！”
    被圣光灼烧，一切的阴暗都会灰飞烟灭，而在一声声凄厉的惨叫之中，斯佩彻化为了点点灰烬。
    眼见此，圣之主教傻眼了，他明明只是施展净化之力而已，为什么会这样？
    “斯佩彻！”
    担忧的声音传出，然而
    “还没完！”
    瑟蕾娅眼神微眯，随后只见一团团灰色的雾气凝聚，不多时斯佩彻的身体再度重组。
    “复活了？”
    “啧啧啧，我的老师啊，对自己的弟子有必要下如此狠手吗？”
    斯佩彻诡笑着，而看到那个眼神
    “等一下，你不是斯佩彻，你是谁！”
    “竟然能发现，不错不错，比当年几个老家伙强多了。”
    声音改变，只见斯佩彻突然痛苦地扭曲起了身体，而一名紫袍男人从他的体内缓缓爬出，其立定于空中之时，迫人的威压释放，那种感觉是
    “魔王！”
    “阿道夫！”
    圣之主教与瑟蕾娅齐声喊出，而再看到被他拿在手中的灰色水晶。
    瑟蕾娅回想起来，当初在腐化丛林一战中，自己就是因为吸收了那枚水晶释放的因魔力所以才获得了魅魔的力量并引出了后续一系列的事件。
    探查！
    七宗罪刻印金色、神器解放：可以产生或吸收异魔力，并将其转化为纯净异魔力存储，吸收其释放的异魔力会获得根据内心阴暗面产生相符的魔族力量。
    拥有唤醒他人内心黑暗能力的神器吗，道理都懂但为什么自己内心黑暗是象征着色欲的魅魔呢？
    而刚刚想到这，阿道夫的目光便投向了瑟蕾娅。
    “好久不见啊，小姑娘。”
    “我可没有想见到你的意思。”
    “是吗，但是你的内心可不一定这么认为哦。”
    话说着，瑟蕾娅突然感觉身体一阵燥热，而看向自己的身体，小腹上属于魅魔的刻印正亮起淡淡的粉色光芒。
    糟糕刚刚吸收太多异魔力了
    而见此
    “果然，他们都是一伙的！”
    “一个魅魔和一个魔王，我就说暗月氏族是绝不可以相信的！”
    不明真相的众人大喊道，听此，阿道夫看向暗自握拳的瑟蕾娅。
    “啧啧，看来你混得不怎么样嘛，怎么，要不要考虑跟我干啊。”
    阿道夫挑衅道，而就在这时
    “昂！”
    一只只飞龙俯冲而下喷吐出炙热的龙息，躲闪不及的斯佩彻身体被轰散，但随后又重组，而同时，一道身影从天而降，其手中的龙牙长剑直冲阿道夫刺下。
    轰！
    落地，龙使保持着下刺的姿势，阿道夫则被他的剑刃死死钉在地上，眼看这必杀的一击命中，阿道夫却还笑道。
    “吼呀吼呀，今天来的大人物可真多呢。”
    “，虚影吗？”
    龙使淡漠的声音传出，然后他剑下的阿道夫消散为一团灰色的雾气，雾气想要侵入龙使的体内，却不想被金色的波纹将异魔力全部冲散。
    而同时，凯瑟琳也瞬身到瑟蕾娅的身旁，她担心地问道。
    “我把宝贝外孙女送到安全地方了，宝贝女儿你没事吧？”
    “，没事。”
    习惯被老妈卖的瑟蕾娅心中毫无波澜，可见她吸收了那么多异魔力都没有被影响心智，凯瑟琳感觉有些不可思议，同时天空之上的阿道夫也是暗言道。
    “魅魔已经不在这具身体内了吗，看来我的猜想是正确的”
    可还不等继续往下想
    “嘤！”
    “吼！”
    精灵帝国的菲尼克斯骑兵与裁决十字教会的狮鹫骑兵一起出现，同时精灵龙骑士们护卫在了萝拉的身边，而巨石傀儡和比蒙战将也是陆续赶到将化为废墟的圣廷包围。
    而如此局面之下，一名地精有了底气朝着阿道夫大叫道。
    “哦！你这个愚蠢的魔王，竟然敢来伟大的阿尔莫斯捣乱，今天就是你的死期！”
    “啧啧啧，你可别吓我，我有些胆小。”
    “害怕了？哈哈哈，那就立即向伟大的黄金天平投降！”
    地精说着信以为真的猖狂大笑道，但却不想阿道夫话锋一转
    “呵呵，不过如果能有一些伙伴的话，大概能稍微抚慰一下我弱小的心灵吧。”
    此话一出，他单手摸在了七宗罪刻印之上，而面对瑟蕾娅、圣之主教、龙使三位圣域级强者，以及凯瑟琳等诸多未知强者和精锐士兵，阿道夫到底有怎样的底气敢来此捣乱呢？
    答案是
    轰轰轰！
    一道道黑色的光柱冲天而起，看到那个
    “是空间魔法的气息！”
    话音刚落，只听一声声惨叫传来。
    “啊！救命啊，是亡灵，亡灵来了！”
    “不不要！！！”
    光柱升起的地方陷入了混乱，而从高空之中俯视，一名菲尼克斯骑士大声汇报道。
    “是空间通道，里面出现了好多好多的亡灵！”
    “什么！”
    亡灵入城？如此毁灭性的状况打了众人一个措手不及，可问题是城内为何会出现空间通道呢？
    想到了什么的圣之主教黑着脸看向了魔族化的斯佩彻。
    “是你！”
    没错了，只有负责城镇安保工作的斯佩彻才能避开检查悄悄在城中埋下空间通道的魔法阵，至于说他为何这样做很显然，就是那个叫阿道夫的魔王利用那个不知名的水晶七宗罪刻印控制了他。
    只是他从没有想到过，斯佩彻的内心竟然会隐藏着如此阴暗的一面！
    “快，你们立即去清缴入城的亡灵并将空间通道破坏，这里交给我们！”
    “是！”
    闻讯，圣骑士们就要行动，但是
    “呵呵，你们走不了的！”
    “嗯！”
    目光瞥向阿道夫，只见他将七宗罪刻印缓缓托起，仔细感应一下
    好不容易蓄满的异魔力此时已经用去了三分之一，不过剩下的也够了！
    禁咒堕落领域八阶！
    领域的力量展开，不过这并非是阿道夫的能力，而是神器自带的领域，至于说领域能力的效果
    “呃啊啊！”
    圣廷周围的部分士兵痛苦地捂住了头，而在他们身旁同伴一脸懵逼时，天空中的异魔力分散为一道道流星冲下，其精准无误地击中那些痛苦的士兵，然后渗入他的体内。
    看到这一幕
    “不好，大家摒弃杂念，不要胡思乱想！”
    话出口的同时，圣之主教急忙张开净化领域保护那些痛苦嚎叫的士兵，众人也听从他的指挥尽量压抑心中的负面情绪。
    可虽说裁决十字教会的圣骑士和各族的精锐士兵心智都异常坚定，但是身为一生都在追逐利益的黄金天平地精，他们的贪婪是与生俱来的，并且莱茵联盟的兽人也是如此，暴虐和野蛮已经深深刻印在了他们的骨子之中。
    他们中的大部分都无法压制内心的负面情绪，所以其很容易被异魔力选中为目标，而被异魔力侵入身体后，他们的形态开始转变，灰黑的皮肤，锋利的长爪，第一个被魔化的魔族诞生，随后是第二个、第三个
    魔化的他们开始疯狂攻击身周的同伴！
    “喂，你干什吗？”
    “等等！你冷静一点啊！”
    “啊！！！”
    惨叫声响起，队伍陷入了混乱，而这就是异魔力的恐怖之处，虽说一般驳杂的异魔力不至于如此快见效，但这可是神器七宗罪刻印内的纯净异魔力啊！
    眼看着一只只新生的魔族出现，阿道夫猖狂地大笑了起来。
    “哈哈哈，就是这样，来吧来吧，呼唤你们内心深处的黑暗！”
    “放肆，你敢！”
    圣之主教咏唱起了魔法，一条条金色的锁链穿透了阿道夫的身躯，但是
    “没有实体？”
    “他是虚影，不要在他的身上浪费魔力，攻击那个灰色的水晶！”
    龙使大喊道，听此圣之主教点点头。
    “多谢提醒！”
    闻声，金色的锁链调转方向朝着七宗罪刻印抓去，但是
    “有那么容易吗！”
    神器触动，更多的异魔力由水晶内溢出，其化作一团旋涡将水晶保护在其中，锁链穿刺过去只是将部分的异魔力抵消，但却没有任何实质性效果。
    “怎么会！”
    “呵呵呵，我承认，你们都很强，强到现在的我都无法与你们对抗，但是我族至宝在手，尔等，皆是蝼蚁罢了！”
    灰雾压下朝着被净化领域庇护的那些人而去，见状圣之主教急忙调动所有的魔力来防御，但是
    滋滋滋！
    圣光与异魔力互相抵消灼烧，眼看就要将净化领域压垮。
    “龙威！”
    “昂！”
    一声爆喝，巨龙的虚影凝聚在龙使的身周，同时他的手臂之上片片鳞甲长出，竟然是进入了半龙状态，而特殊的黄金领域释放，攻击来的异魔力瞬间被冲散，甚至稍微靠前以前的阿道夫虚影都被斩杀了一次。
    其再度凝聚成型之时，额头的冷汗淌下
    “好恐怖的领域之力，这个家伙，究竟是什么人？”
    阿道夫担忧之时，龙使已经高高跃起，可攻可守的黄金领域形成的巨龙虚影将异魔力吹散，眼看其就要接触到七宗罪刻印。
    “坏了！”
    剑刃击中了七宗罪刻印，但是
    当！
    细微的裂纹出现，虽然没有碎，但阿道夫吓得不敢再吝啬了，其急忙将神器内辛辛苦苦存储的所有异魔力释放，其浩如海洋，面对如此危险的情况
    退！
    龙使不敢迟疑，可等他一计不成返回的时候，异魔力已经将灰色的水晶彻底包裹，不给他第二次进攻的机会。
    见此，阿道夫松了口气。
    “还好只是一个王八壳领域，破坏力不够强，要是至宝再被打碎一次”
    回想起上一次打碎自己至宝的臭老头，阿道夫仍心有余悸，但同样的错误他可不会犯第二次了。
    而且为了防止出现变故，计划得赶快执行！
    “你们，阻止不了我！”
    阿道夫爆喝一声，随后异魔力开始向着四周扩散，他是打算以异魔力将阿尔莫斯笼罩！
    察觉到他的意图，圣之主教久违地露出了恐惧，但是他想要阻止又根本不可能，在那个神秘的灰色水晶耗尽其储存的异魔力之前，他们根本无法击破其防御，除非有人能不顾被侵蚀的风险顶着异魔力的包围进入其中将水晶破坏。
    但是真有不惧异魔力的人吗？
    突然，一道黑影振开双翼飞入了天空，那是瑟蕾娅！

第六百七十五章 对神器宝具‘铸剑者’，参上！（求多多评论！）
    “宝贝女儿，你要干什么，快回来！”
    “放心，我能对付他！”
    瑟蕾娅说着，而身为魔族，她自然不惧怕异魔力，但是
    “早知道你会来！”
    阿道夫声音传来时，一名体型高大的魔族飞下，是斯佩彻！
    欲望镜界六阶！
    光线扭曲，瑟蕾娅与赛利亚只感觉天旋地转，而就是这眨眼间的功夫，三人失去了踪影。
    “消失了？”
    “不，还在，只是他们被拉入了另一个空间之内，那是贪欲魔的能力。”
    圣之主教解释道，而见此，阿道夫得意一笑。
    “哼哼哼，现在唯一能威胁到我族至宝的人已经不在了，你们又能如何呢？”
    异魔力向外扩散，同时魔化的士兵们也丧失理智开始大肆攻击，眼看灰色的阴云就要将整个阿尔莫斯笼罩，圣之主教一咬牙将裁决十字之证扔出。
    “你！休想得逞！”
    神器发动，破土而出的巨大黄金十字架再度亮起金光，吸收其中蕴藏的圣光之力，净化领域再度扩张将整个圣廷包围，异魔力被限制住了！
    但是
    “撑得了一时，你还撑得了一世吗？”
    闻声，那些魔化的士兵们盯上了圣之主教，但是
    “保护主教大人！”
    战斗一触即发，而在一处灰色的镜像世界内
    “这里是哪？”
    “贪欲魔塑造的里世界。”
    瑟蕾娅为赛利亚解释着，而之所以说贪欲魔身为上位魔族却拥有堪比魔王的麻烦程度，原因就是这个其能以执念将所贪欲之物拉入自己的世界，这种强制关小黑屋的能力正好限制了唯一不惧异魔力的瑟蕾娅。
    “所以，这是阿道夫早就计划好的吗，真是一个难缠的家伙。”
    正说着，一团灰色的雾气凝聚，贪欲魔斯佩彻登场。
    “赛利亚”
    目光之中的贪婪不加任何掩饰，见此瑟蕾娅张手就是一记灵魂鞭挞。
    噗！
    脆弱的斯佩彻的身体爆为一团灰雾，可是
    “哼哼哼，有阿道夫大人的神器助我，你们是不可能在这里击败我的。”
    果不其然，在笑声传出的同时，一团来自七宗罪刻印的纯净异魔力帮助斯佩彻重组了身躯，而只要七宗罪刻印中还有异魔力，他就能无限重生！
    同时
    “呃！”
    赛利亚痛苦地捂住了头，而被欲望镜界内的异魔力一点点侵入身体，她魔族的特征也越来越明显，若是等恶魔赛利亚完全复活
    “不好，不能再拖了，道格修斯，有没有针对他的办法！”
    “有！贪欲魔是因为心中执念所化身为的魔族，这既是他的难缠之处也是他的弱点，只要打破这个执念，就能脱离这个空间。”
    “执念吗”
    瑟蕾娅正疑惑着，而已经重组身体的斯佩彻再度嘶吼了一声。
    “来吧！赛利亚，你马上就可以脱离你这个女魔王的掌控重回我的身边了！”
    想到了什么，瑟蕾娅俯身在赛利亚耳边道。
    “赛利亚，帮我个忙？”
    “啊？”
    少女面露不解，可瑟蕾娅也不解释，只是一把将其拉入自己的怀中，看到这一幕，斯佩彻急了
    “嗯？你想干什么！”
    “没什么，我只是想确认一下，这是否是你的执念？”
    说着，瑟蕾娅紧紧贴在赛利亚身上的同时食指也挑逗地按在了她的红唇之上，配合那色气的姿势魅惑三阶发动，斯佩彻立即看直了眼睛，迈起僵硬的步伐一步步走向了两位少女。
    眼见此
    “哦，执念就是赛利亚啊。”
    “我的，她是我的！”
    斯佩彻叫嚷着，而看到瑟蕾娅那狡黠的目光，赛利亚更加疑惑了。
    “瑟蕾唔！”
    两唇相接，两人紧紧拥吻在了一起，见此，斯佩彻当场傻愣在了原地，但等反应过来之后。
    “你们在干什么！”
    “唔”红着脸分开，瑟蕾娅挑逗地说道：“当然是干你一直想干的事情啊。”
    眼看她说完又要吻上去，斯佩彻急了，他大吼一声。
    “住手！”
    化为一团灰雾的他扑杀上去，但是反手被瑟蕾娅一记灵魂震慑给驱散。
    “住手？为什么我可是赛利亚的挚爱啊！”
    “不，这不可能！”
    身形重组的斯佩彻放声大喊着，显然他无法接受这个荒诞的实事，但是
    “是不是骗人，让我可爱的赛利亚来回答你吧。”
    说着，少女朝赛利亚眨眨眼，霎时间，她明白了瑟蕾娅意思，于是
    “没错，事情就如你看到的一样，我并没有被瑟蕾娅控制，一切都是我自愿的，她是唯一值得我守护的人。”
    “不，我不信，我明明为你做了那么多！”
    斯佩彻痛苦地捂住了头，眼见瑟蕾娅乘胜追击。
    “呵呵，我为什么需要你相信呢，现在的我和赛利亚并不需要你的祝福，我们过去经历了很多，以后也会永远在一起经历更多，对吧，赛利亚！”
    “嗯”
    少女娇羞且恩爱地点头，而那种表情，是斯佩彻从没有看到过的，并且
    “对了，忘记告诉你了，不光如此哦，我还做了许多你可望不可及的东西，比如还记得我的小艾利莎吗，她的母亲是赛利亚哦，而未来，她大概是我的妻子吧，又或者，现在就是！”
    说着，在瑟蕾娅的魅惑能力发动，受到蛊惑，斯佩彻仿佛看到了两位身着花嫁之衣的少女。
    “！！！”
    斯佩彻表情惊愕，随后面容逐渐扭曲。
    为什么，自己那么爱着赛利亚，她为什么要背叛自己！
    无尽的愤怒充斥着他的精神，甚至压制了其内心的欲望，因此
    “赛利亚，你背叛了我，我我要杀了你们，杀了你们！”
    嘶吼的同时，斯佩彻的身形逐渐变化，其不再是雾气的形态，而是拥有实体的魔族。
    执念消失了！
    很好，就是现在，抱紧怀中的赛利亚，然后
    灵魂束缚！
    噗噗噗！
    一道道蓝色的锥锁穿透了斯佩彻的身躯将其钉在原地，而身上的剧痛让斯佩彻惊叫一声，但是随后，他又大笑了起来。
    “哈哈哈，我说过多少次了，在这欲望的空间，我就是不死的！”
    “哦？是吗？”
    近在咫尺，瑟蕾娅一手抱住赛利亚，一手对准斯佩彻。
    生命汲取！
    “呃啊啊啊”身体逐渐干瘪下去，斯佩彻却仍笑道：“徒劳的攻击罢了，等我不，不对，为什么，为什么我的身体无法恢复了，明明我的执念还！！！”
    “你刚刚说了执念对吧，但是现在的你对赛利亚还是执念吗？”
    答案是否定的，因为所谓的执念在真相解开的时刻起便成为了愤怒，那种得不到的东西被他人夺去的愤怒，哪怕那东西本来就不属于自己！
    “不赛利亚，赛利亚是我的，是我的！”
    其还妄图唤醒自己内心的执念，但却为时已晚，因为少女的秀恩爱已经将其完美击碎，就像斯佩彻的身体一样。
    咔嚓！
    干瘪的尸体好似破碎的陶罐一般碎成无数片，而所谓的欲望镜界也一点点破碎
    现实空间内
    圣之主教压制异魔力的同时还要对抗魔化者，纵使其为圣域强者，魔力也已然濒临枯竭，且就在这时，一股灰色的浊流偷袭向了全神贯注限制异魔力的圣之主教。
    “小心！”
    最终，提醒还是晚了，异魔力冲击在圣之主教的身体上，其喷出一口鲜血后跪倒在了地上，而更多的异魔力想要趁机侵蚀，但凯瑟琳及时赶到，手中金色的巨龙印章摁下，金色的波纹将异魔力冲散。
    “多谢！”
    “现在还不是道谢的时候，异魔力要扩散了！”
    看向天空，果不其然，没有了净化领域的限制，异魔力正在快速扩散，只需要短短几分钟的时间，阿尔莫斯就会沦陷，并且在接下来几天内，方圆三十公里内都会化为一片堕落之地。
    “该怎么办”
    “一起都将在此终结，而我将为此拉上完美的谢幕！”
    阿道夫嚣张地说道，然而就在这时
    “想得美！”
    闻声，众人注意到了那一团空间扭曲的旋涡，一名少女张开双翼的魅魔少女从中飞出，看到她
    “宝贝女儿！”
    “瑟蕾娅女王！”
    “该死，她怎么这么快就出来了！”
    各方反应不同，但是瑟蕾娅的态度就一个，她直奔空中的七宗罪印章而去，而一路上遇到的异魔力她的处理方式也很简单，就是单纯的吞噬。
    身体越发燥热之时，她终于来到了旋涡的恶心区域，灰色的结晶就在眼前。
    “就是这个了，破碎吧！”
    手持银梭释放黑暗吞噬，但关键时刻，七宗罪刻印之上的黑色金属突然发威，其将黑暗魔力全部吞噬殆尽。
    “！！！”
    “哈哈哈，想不到吧，我族的至宝坚固无比，可不是一般人能破坏的！”
    闻声，瑟蕾娅眉头皱紧，因为吸收了大量的异魔力，她短时间内无法将其完全控制，所以只能使用魅魔形态，而偏偏魅魔形态的攻击方式大多是精神系，魔法和物理系的强力魔法根本没有，所以纵使她无惧异魔力，但面对神器的防御魔法她也毫无办法。
    就在她为难之时
    “小姑娘，帮我打开一个缺口。”
    听到那来自意念中的声音，其非常熟悉，那是！！！
    意识到来者的身份，瑟蕾娅回了一句。
    “好！”
    双手张开，瑟蕾娅开始疯狂吸收周围的异魔力，虽然其对身体的影响越发严重，但是她知道，只能这样了！
    “哈哈哈，气急败坏了吗，但是你又能吸收多少呢？”
    阿道夫嘲讽道，但是瑟蕾娅全然不在乎，在她的疯狂吞噬下，环绕在七宗罪刻印周围的异魔力出现了一个缺口。
    “呵，也就仅此而已了，你还能怎样呢？”
    “铸剑！”
    一道浑厚的声音突然传出，听后阿道夫身体一哆嗦，而循声望去，只见一名身着白金长袍的老者站定，其一张手，赛利亚腰间的裁决十字圣剑骤然飞出。
    锵！噗！
    剑刃插入大地，势在凝聚之时，阿道夫大叫一声。
    “又是你！”
    认出了来者，阿道夫注意到了那个防御的缺口。
    “不，快住手！”
    操控着异魔力向着缺口之处补足，但瑟蕾娅也不顾一切全力吸收着，两者互相抵消，但缺口还在一点点缩小，只是在完全消失之前老者锐利的目光已经锁定了灰雾中的阿道夫和七宗罪刻印。
    “斩！”
    抽剑，然后朴实无华的一剑挥出，看似没有任何效果，但注意到地面，一条几乎没有厚度的细线向上延伸出去，而那个方向是
    “不！”
    阿道夫大喊着，然后他的虚影被一分为二，至于说他身后的魔族至宝七宗罪刻印
    咔！
    细微的声音出现，然后
    啪嚓！
    水晶断为两半，同时其中所剩不多的异魔力如脱缰野马一般快速扩散了出来。
    而抓住失去魔力后向下坠落的水晶，阿道夫痛呼道。
    “我族的至宝，又是你这个老王八蛋！”
    “”
    老者不做回应，只是持剑站定，但是
    呲呲呲！
    手持圣剑，老者的手掌被灼烧着，感觉到痛苦，他一把将剑刃扔回。
    锵！
    看着重新插入自己腰间剑鞘的圣剑，赛利亚表情惊讶。
    “老师！”
    “嗯，抱歉来晚了一些。”
    老者说着，一句话便揭示了他的身份，正是剑之主教铸剑者！
    而手捧着断裂的魔族至宝，尝试操控，但神器被毁，其控制异魔力的能力已经失去，为此他愤怒地望向众人。
    “你们”
    唰唰唰！
    瑟蕾娅、铸剑者以及恢复一些的圣之主教围了上来，面对三位领域级强者，阿道夫到嘴边的脏话又咽了回去。
    眼下神器被毁，自己又只是一道虚影虽然本体来了也打不过，权思利弊后
    “混蛋，你们给我等着！”
    撂下一句狠话，阿道夫带着损毁的七宗罪刻印钻入了裂缝之中，见状铸剑者和瑟蕾娅想要追击，但是
    “等一下先处理那些扩散的异魔力，不然咳咳！”
    圣之主教吐出了一口黑血，听此瑟蕾娅注意到了满城硝烟的阿尔莫斯。
    亡灵、魔人肆虐，并且更为严峻的问题是正在飞速扩散的异魔力，若是任其持续下去，整个阿尔莫斯都将化为一片死域。
    意识到这一点
    “竟然是想利用扩散的异魔力解决来此参加会议的各氏族高层吗。”
    而这样一来的话，各个氏族将陷入短暂的瘫痪，其便不可能短时间内抽手联合对付血怒魔人氏族了，真是打得一手好算盘啊！
    与此同时，远在阿尔莫斯十数公里外的丛林中
    “混蛋混蛋混蛋！我族的至宝，啊啊啊！”
    阿道夫咆哮着，虽然目的是达到了，但是神器被毁，他怎能不气，但冷静下来后他决定先离开这里，毕竟这里还是太危险了，可是还不等他抬步。
    “你想去哪啊？”
    “嗯！！！”

第六百七十六章 被夺走的一半‘七宗罪刻印’（求多多评论！）
    “嗯！！！”
    精神高度紧绷的阿道夫立即转头，然后他看到了幽暗密林之中的一道身影，其轻扬阔步慢慢走来，但随着他的接近，阿道夫感觉到了前所未有的压力。
    “你是谁？”
    “刚刚见面就忘记了吗，魔王阿道夫先生。”
    唤出这个名字时，阿道夫也终于看清了那一身白袍，而那是龙使！
    “不可能，你怎么找到这来的！”
    “呵，你手中的神器应该价值不菲吧，让一道虚影独自带着这样贵重的神器过来，稍微用脑子想想也明白你的本体就在附近了。”
    龙使说着，黄金领域一点点展开，见此，阿道夫总算是明白了，这家伙中途消失根本不是因为惧怕什么异魔力，反而是早就看穿了自己的计划。
    而面对如此强劲的敌人，阿道夫首先看了看损坏的神器，无法使用！再感应一番自己体内的精神力好死不死，他来之前被瑟蕾娅身边的那个怪物道格修斯通过灵魂虫的精神链接偷袭吞噬了精神力，现在其体内没有多少力量，否则他也不需要利用虚影来行动了。
    如此情况下怎么办？
    答案只有一个！
    脚下闪动，阿道夫扭头便逃向。？丛林中，而原本他还以为龙使会追上来，但看一眼没有任何动静的身后
    “不会吧，就这么轻易甩掉了？”
    如此侥幸的想法刚刚诞生，只见一头高达五十米的黄金巨龙虚影扬首立定于丛林之中，巨口张开凝聚魔力之时，阿道夫脸色大变。
    “卧槽！”
    急忙停下的阿道夫双手护在头前，同时为数不多的精神力也用于调动魔力产生护盾，随后
    “昂！”
    龙吼炸响，其仿佛要刺穿阿道夫的耳膜一般，而随后飓风夹杂着漫天的飞沙滚石呼啸而来，身边咔嚓咚当之声不绝于耳，待长达一分钟的风暴停止后他看到外面的景象
    “！！！”
    树林消失不见，取而代之的是大量断裂树木组成的狼藉之地，而孤独地站立其中，阿道夫躲无可躲。
    “怎么不跑了？”
    龙使的声音自身后传来，惊愕的阿道夫扬手就是一道精神鞭挞，但是
    嘭！咔嚓！
    “呃啊！”
    被从天而降的龙使一脚踹出，骨骼断裂的阿道夫滚出老远撞在了巨石之上。
    “噗！”
    鲜血喷吐，看着一步步走来的龙使，阿道夫重生以来第一次体会到了什么叫做恐怖。
    “竟然是一个毫无力量的魔王吗，之前的嚣张也只是借助那个东西吧”
    说着，龙使看向了阿道夫手中的灰色水晶，眼见此，阿道夫贼溜的眼睛转转，然后将其揣入了怀中。
    “呵，我承认是我小看你了，但是我族的至宝，你休想得到！”
    “是吗！”
    身形闪烁，龙使以极快的速度到了阿道夫的身前，一把拽出他握着七宗罪刻印的手，但是他的手中空无一物！
    “嗯？”
    “呵，你上当了！”
    阿道夫诡笑着，闻声龙使立即转头，只见一名紫袍身影正攥着七宗罪刻印逃向远。
    “想跑？”
    龙使几个瞬身追上，一记龙爪锁向了阿道夫的身体，然而出人意料的是，他的手竟然穿透了阿道夫的身体，这是
    “虚影！”
    意识到什么的龙使急忙回头，然而一只黑色的虫子已经抱着一半七宗罪刻印钻入了地下，事情太突然，龙使凝聚龙威一爪撕裂在了大地之上。
    嘭！咔嚓！
    大地被撕碎，但是虫子早已不见了身影，留下的只有一条细小的紫色裂缝。
    “真是狡猾的家伙，竟然利用一半的神器作为诱饵吗。”
    龙使暗骂道，而看向自己手中，那是被铸剑者斩为两段的一半神器七宗罪刻印。
    虽然被那个家伙逃掉有些可惜，但是看向远方火光四起的阿尔莫斯城
    “总之，先回去吧，解决眼下的问题要紧。”
    而此时的阿尔莫斯城中
    “报告，所有魔化者已经全部被控制住，但由于城中亡灵游荡，居民无法立即撤出。”
    一名圣骑士汇报道，听此圣之主教眉头紧锁。
    “那你们还愣着干什么，立即去清缴亡灵疏散难民啊！”
    “啊！可是这种情况下”
    那名圣职者一脸艰难地看向了笼罩在圣廷上方的异魔力，那是铸剑者击碎七宗罪刻印之后里面泄露出的异魔力，其虽然没有被阿道夫控制，但其仍在以缓慢的速度扩散，若是这个时候在留在城镇中，其危险程度可想而知！
    意识到这一点，圣之主教犹豫了，但阿尔莫斯城的守城官大喊道。
    “主教大人，您不能抛弃我们啊！”
    “，传我命令，所有圣职者即刻行动，利用圣光魔力加持的话应该可以暂时免疫异魔力。”
    而主教都这么说了，裁决十字教会的圣职者们还能说些什么呢？
    “是，我这就去传达命令！”
    一时间，1000名圣职者行动了起来，看到这一幕，瑟蕾娅虽然和裁决十字教会的人闹过矛盾，但从心底里，她还是肃然起敬。
    但是
    “魔魔族！”
    忌惮的目光投向瑟蕾娅，循着视线望去
    “怎么，到现在你们还认为我和他们是一伙的吗？”
    “”
    莱茵联盟的众人沉默着，但从那种沉默之中瑟蕾娅看到了忌惮与警惕，很显然，无论瑟蕾娅刚刚做了些什么，光光是她一个魔族的身份，便永不可能完全打消别人对她的误解，就如当初的拉薇儿一样
    但，也并不是所有人都这样。
    “瑟蕾娅女王成为魔族是被迫之举，对此我可以证明。”
    铸剑者站了出来，而见此，圣之主教眼神一变，好像是有什么话到嘴边，但最后却始终都没有说出来，并且这时
    “报告，我们人手不够，需要更多的人来帮忙清缴亡灵！”
    圣骑士返回来报告，听此圣之主教首先看向阿尔莫斯的守城官，然而他却说道。
    “目前所有阿尔莫斯的卫兵已经全部出动了，除去”
    目光瞥向一旁倒地正在接受治疗的士兵们，他们有的是感染了异魔力必须尽快接受净化，有的是被魔化的同伴所伤正在接受治疗，并且不光是阿尔莫斯的卫兵如此，其他来此的各族士兵都或多或少出现了损员，而看着圣廷上方依然在缓缓扩散的异魔力
    “不行，我们得赶快离开这！”
    布隆塔克惊恐地说道，说罢他就要带着莱茵联盟的使者与士兵出城躲避，但是
    “请等一等，城内的灾民急需转移，我们人手不够需要支援！”
    面对守城官的求助，布隆塔克惊恐地喊道。
    “开什么玩笑，要知道被感染异魔力是有可能变成那些怪物的，你想让我们的人去送死吗！”
    说出此话的同时布隆塔克还看了一眼暴风魔人氏族的方向，显然他口中的那些怪物是在暗指写什么，而就是这一眼，罗斐特怒了。
    “你们什么意思！”
    “什么意思你们明白，战斗打到现在，你们暗月氏族的人一个损员都没有，如此情况是不是有些过于蹊跷了？”
    矛头被引到了暗月氏族这边，听此瑟蕾娅脸色一变，但也没有说什么。
    至于说为何没有损员
    暗月氏族来此的士兵主要为魔人族和亡灵，亡灵族就不用说了，什么魔力都影响不到他们这些意识集中且不受肉体制约的生物，而至于说暴风魔人族作为由异魔力催生的种族，有异魔力他们高兴还来不及呢。
    然而这一天然的优势却被敌视魔族的莱茵联盟众人看做了疑点，并且将矛盾转移之后，他们也便摊牌了。
    “总之，我的士兵们已经因为你们的防卫失误出现了重大损失，恕我们难以奉陪！”
    布隆塔克带着一众兽人飞速逃向了城外，见此圣之主教只能将求助的目光落向其他人，然而不成想，莱茵联盟的人还有胆量留下来一会，胆小的地精们此时早已不见了影子。
    最后的最后
    “我们精灵的自然魔力可以稍微抵抗异魔力的侵蚀，但为了族人的安全着想，我不能给他们命令，只能给他们自愿加入救援的选择。”
    善良的萝拉第一个表态。
    “感谢，感谢你们！”
    阿尔莫斯的守城官连忙道谢，随后他的目光又落到了同为精灵氏族的精灵帝国代表尤科斯的身上。
    而此时的他正脱离众人独自拉开袖子查看着，可注意到别人的目光，他急忙将袖口拉下挡住手臂之上的一块灰黑色。
    “啊？”
    “请尤科斯王子帮帮我们！”
    “这这莫卡祭祀，交给你处理，我还有些事情。”
    说罢，尤科斯慌张地走开了，而又因为萝拉已经提前表态，莫卡还能说什么呢？
    “我族的菲尼克斯骑兵可以提供空中支援，其他的也需要我的士兵们自愿行动。”
    “感谢！感谢！”
    守城官连忙道谢，而随后又有许多小氏族出于人道主义愿意提供一些帮助，但是
    “异魔力扩散了，时间根本不够啊！”
    “啊！”
    守城官傻眼了，而他也明白，只是自愿参加的士兵根本不会有多少，城镇中30w的居民最终还是难以逃脱被异魔力侵蚀的下场，所以只能
    最后的目光落到了不惧异魔力的暗月氏族身上，而似乎是明白了他的意思，罗斐特笑了。
    “骂人的时候怎么难听怎么骂，现在又想求我们，真是给爷逗笑了。”
    被如此嘲讽一番，守城官羞愤的脸红了大半，但是为了城镇中30w无辜居民。
    扑通！
    “你干什吗？”
    看着单膝跪下的守城官，罗斐特一惊。
    “是我有眼不识泰山，我不恳求暴风氏族和暗月氏族的诸位原谅我之前的失礼，但请看在城中30w无辜平民的份上，帮帮我们！”
    “呵，原不原谅的，你道歉了吗，而且这句话也不应该跟我说啊。”
    罗斐特说着，听此守城官明白了，他看向立定在远处的魅魔女王瑟蕾娅。
    “瑟蕾娅女王，我为之前我的无礼而道歉，请您帮帮我们吧，求您了！”
    “”
    少女沉默着，不过若是能为暗月氏族争取到一些声望和信任的话
    在圣之主教和铸剑者也要开口恳求的时候，瑟蕾娅随意地朝罗斐特使了个眼色，见此，明白了什么意思的他装作很不情愿地样子背起法杖。
    “我们可没有白帮人的道理，按照一般佣兵雇佣费的两倍来结算吧。”
    “要的要的！只要肯大家肯帮忙，我一定竭尽所能！”
    “那走吧。”
    罗斐特发话，千名暴风魔人族立即集结队伍，无惧异魔力的他们直接冲入了异魔力覆盖的最核心区域，而同时
    “行动。”
    小黑与小白下令，亡灵部队也是紧随其后，不多时，行尸的嘶吼声传来，显然小黑他们是和游荡在城中的亡灵交上手了，不过对付他们，小菜一碟而已。
    而松了一口气，圣之主教撑着受伤的身体走上前来。
    “感谢瑟蕾娅女王出手相助。”
    “现在说感谢有些为时尚早吧。”
    “”
    圣之主教沉默着，显然他也明白眼前情况依然不容乐观，因为只是异魔力的余波就让他们如此狼狈，那凝聚在圣廷上空的纯净异魔力该如何处理？
    而如果无法解决这个核心的问题，哪怕灾民暂时转移了又怎样，最终阿尔莫斯依然会沦陷。
    就在众人头疼之时
    “我回来了。”
    见龙使归来，凯瑟琳第一句就询问道。
    “抓到了吗？”
    “根据你探查到的地方，我找到了那个家伙，但是我轻敌了，所以只带回了这个。”
    说着，龙使将半截的七宗罪刻印递出，看到那个
    “嗯！是那个魔王口中的至宝，你竟然抢到了！”
    “只有一半而已。”
    “不，哪怕只有一半，我们或许可以借此将异魔力重新封印回其中。”
    圣之主教激动地说道，闻声众人眼前一亮，好像是这个道理啊，但是
    “这东西已经坏掉了，先不说能不能使用，单说封印异魔力，由谁去呢？”
    “我去！”圣之主教一马当先“而且，这是眼下唯一的机会了，为了阿尔莫斯，必需一试！”
    说着，圣之主教就要夺过七宗罪刻印，但刚刚脱离搀扶他圣骑士，其身体就开始踉跄起来，眼见此，铸剑者一把将其扶住。
    “好了，别逞能了，要试也是我试，毕竟我已经没什么可怕的了。”
    铸剑者说出了这样一句耐人寻味的话，但听后圣之主教瞬间急眼了。
    “你疯了吗，你体内的异魔力已经成为了你的心魔，若是再接触异魔力，怕是新的魔王就要诞生了！”
    “你呢，现在的你进去不也一样吗！”
    两人互相争论着，而听到他们的谈话，赛利亚才注意到，铸剑者白金色的斗篷下，竟然是一头灰色的短发，那是魔化的特征！
    “老师你！”
    “哎呀，本来想对我可爱的徒弟保密的，但是随便吧，瑟蕾娅女王应该还记得当初腐化丛林的会面吧。”
    “当然记得。”
    瑟蕾娅面无表情地说道，那一剑，铸剑者首次击碎了七宗罪刻印，其扩散的异魔力被瑟蕾娅吸收从而催生了魅魔，而同样，沾染纯净异魔力的铸剑者也没有幸免。
    所以说，这就是铸剑者一直没有露面的原因吗，想想看啊，裁决十字教会的主教竟然堕落成为了魔族什么的不过，看他的样子好像魔化并不严重，似乎以圣光洗礼还有挽回的可能，但赛利亚就
    “哦，才注意到，赛利亚你竟然也成这幅样子了啊，可以说不愧是我的弟子吗，啊哈哈哈！”
    “老师到现在你还有心情开玩笑吗！”
    “嗯！人生就应以乐观去面对嘛。”
    说着，铸剑者还朝赛利亚竖了个大拇指，见此，赛利亚面露犹豫，但最终还是将腰间的圣剑摘了下来。
    “老师，我”
    “哎哎哎，拿走拿走，送出去的东西我是不会收回的。”
    “可是我已经”
    “已经怎么了，魔族就不可以拿圣剑了吗，看看瑟蕾娅女王，身为魔族不一样是站在我们这一边吗，并且身为主人可是能够改变剑的意志的，赛利亚要尽快学会这个道理啊。”
    铸剑者一副教训晚辈的嘴脸，但听后赛利亚却若有所思。
    “主人可以改变剑的意志吗”
    而就在其沉思的时候，圣之主教又要去抢夺七宗罪刻印，但铸剑者可能让其去冒险吗，就在两人争执之时
    “嘛你都这么影射我了，我还能说什么呢？”
    瑟蕾娅发话，然后拿过了七宗罪刻印。
    “唉？小丫头，你说话要讲清楚，我怎么影射你了？”
    铸剑者明知故问道，而瑟蕾娅摇摇头拿着七宗罪刻印走向化为废墟的圣廷。
    “总之，只要我帮了你们，那就能证明暗月氏族的清白对吧。”
    “这我可不能保证，因为公道自在人心。”
    铸剑者别有深意地说道，而瑟蕾娅也懒得跟他扯皮，张开魅魔双翼的她飞入天空。
    “瑟蕾娅！”
    “放心吧母亲，异魔力完全影响不到我。”
    “？？？”
    面对众人那疑惑的目光，瑟蕾娅也不想麻烦地解释什么林允已经跟自己的魅魔意识同归于尽这种事情，径直飞向那团缓缓扩散的纯净异魔力
    “嘛，再来一次吧！”

第六百七十七章 救援行动与神器认主（求多多评论！）
    “呼，身体负担越来越大了啊。”
    边说着，瑟蕾娅已经飞入了凝聚在圣廷上空的纯净异魔力团中，虽然不必担心自己被魅魔背刺，但随着异魔力一点点侵入，体内的那股燥热与异样感觉也越发明显。
    而与此同时
    嗡！
    七宗罪刻印光芒亮起，神器的力量发动，周围的异魔力正在一点点注入其中，只是由于神器破碎，其就好像是破碎的瓶子一般，装进的异魔力很快就又会泄露。
    “喂，小丫头，你那边的情况怎么样？”
    “神器破损，除非能够修复，否则将无法储存异魔力。”
    “啊？那你再试试看，我们这边也想想办法。”
    说罢，铸剑者中断了意念传声，而瑟蕾娅这边也没有干等着，她开始利用自己的身体吸收异魔力以延缓异魔力的扩散。
    另一边
    “啊啊啊！”
    聚集的行尸们嘶吼着冲向了一栋居民楼，作为无法自己产生死亡之力的低级亡灵，他们对肉食有着近乎疯狂的渴求，而恰好灵敏的鼻子告诉他们，那些东西就在门后面。
    咚咚咚！
    每一次的撞击都像是死神的钟声一样敲打在屋内居民们的心中，而堵着门，透过门缝看去
    “不行的，这样下去只会越聚越多！”
    “不行也得行，只要坚持住到卫兵到来，我们一定能得救！”
    父亲安慰着女儿，但读过几年魔法课程的女儿明白，救援恐怕是无望了，因为
    “咳咳！”
    由于吸入了那些灰雾，一些身体虚弱的老人们已经开始咳嗽，而他们的皮肤之上，如血管一般的灰黑色的纹路已经开始蔓延是异魔力的效果！
    只要等侵蚀完成，那么他们的下场只可能是死亡又或者不可逆转地成为怪物，在这样危险的环境中又会有谁来救他们呢？
    不过想这些也没用了，因为
    “那那是什么东西！”
    听到父亲颤抖的声音，女儿向外看去，然后他看到了他只在课本上看到过的怪物，其手持斩骨大刀，身体肥胖如肿起得皮球，狰狞的大嘴咀嚼着发出咕噜咕噜的响声，鲜血外溢，那只怪物在吃什么不用想也知道。
    且就在屋内之人战栗时，怪物像是察觉到目光一样看了过来，对上那双嗜血贪婪的目光，众人只感觉全身冰冷甚至就连血液都要凝结。
    被发现了！
    “吼啊！”
    大吼一声，血戮屠夫扬起骨刀冲了过来。
    “不好，快顶住！”
    父亲叫喊着，但是身为正在向憎恶进化的强悍亡灵，区区门板挡得住他吗？
    嘭！
    巨大的力量传来让顶住们的男人全部飞了出去，而没有了门板的阻挡，外面的行尸立即涌了进来。
    眼见此，曾经有过冒险经验的父亲作为唯一战力迎了上来，丰富的经验让他一刀一个将行尸斩杀，但最后的血戮屠夫走来时
    “！！！”
    恐惧让他动作一滞，但浸染鲜血的骨刀已经斩来。
    噗！
    男人倒在了血泊中，但是下一秒他的身体便又被提起，正值进化，饥肠辘辘的血戮屠夫准备开始大快朵颐，眼见此
    “父亲！你这个怪物，快放开他！”
    用上全部的勇气，少女手持匕首冲了上去，随后只听扑哧一声，刺中了！
    然而
    滚圆的大眼珠像是嘲讽一样向下看来，而被其注视，心中刚刚褪去的恐惧再度涌上心头，随后只见濒死的男人被扔到了地上，少女的身体慢慢被提起，显然这是一个挑食的屠夫。
    看着那慢慢朝自己咬来的血盆大口，少女任命般的闭上了眼睛。
    只能这样了吧
    “不，不要，放开我的女儿！”
    亲人的呼唤声传来，但是随后便是啊啊啊的行尸嚎叫，少女知道，更多的亡灵已经冲了进来，他们即将啃食自己亲人的身体，所有人都会死去。
    不，不要，不要那样，有谁能来救救我们！
    虽然他很清楚在异魔力扩散的区域这不过是毫无意义的奢望，但是
    如果真的能有人来，是谁都好，请来救救我们吧！
    时间定格在一瞬间，预料中的疼痛并没有传来，反倒是更加惊恐的声音传来。
    “又又一只恐怖的亡灵！”
    “他来了，他过来了！”
    噗噗噗！
    少女能够听到血肉撕裂的声音，那是亡灵在吞噬自己吗？不，那是
    “那只亡灵竟然在攻击自己的同类！”
    听到这惊讶的声音，少女猛得睁开眼睛，而入眼所见是一名身披黑袍的高大骷髅，其沾满鲜血的骨爪从行尸的体内抽出，随后又一把抓住了屠夫的手。
    “吼啊？”
    屠夫微微转头，似乎是不明白这个同类为何要抢夺自己的食物，但是下一秒
    噗嗤！
    鲜血喷涌，少女掉落在了地上，与他一起的还有屠夫那肥肿的爪子。
    无视身上血污的腐臭，少女那早已被恐惧填满的思维得出了一个他自己都感觉不可思议的结论，这只亡灵在帮他们！
    而心怀断手之狠的屠夫也顾不得什么同类不同类了，一斩骨刀挥过去
    “小心！”
    少女本能地向恩人提醒道，随后只听嘭的一声，结果却出货所有人预料，那只亡灵竟立定在原地分毫不动。
    天呐，那可是课本中记载以力量为代表的血戮屠夫吗，刚刚差点将他们全部杀死的怪物，竟然被区区一只骷髅挡下了！
    可更令人惊讶的事情还在后面，只见那只骷髅眼中灵魂之火一振。
    “死亡，就是女王对汝等的恩赐！”
    骨爪穿透将屠夫开膛破肚，随后罪骨发动，一朵浸染鲜血的骨骼之花由屠夫体内绽放。
    噗噗噗！
    “吼啊！”
    千疮百孔的屠夫嚎叫着，感受着自己逐渐微弱的灵魂之火，刻印在灵魂中的本能让他身体快速膨胀，要自爆了！
    而见此，骷髅一脚将其踹出了屋子，紧接着只听轰的一声，血肉四溅，刚刚要冲来的行尸瞬间被吞没。
    一切都发生得太快，以至于战斗结束众人都还在懵逼中，直到少女的母亲一把将其拉过，劫后余生的他们警惕地看着骷髅，因为他也是亡灵啊！
    不过对此，骷髅也并不在意，他留下一句
    “离开这，在东边是安全的。”
    看着欲离去的骷髅，少女敢肯定了，他就是来救自己的！
    意识到此，心脏砰砰跳动的少女注视着骷髅的背影来了一句。
    “那个！”
    骷髅转身，灵魂之火给人一种直面死亡的压迫感，但最少女却没有恐惧，反而觉得那是世界上最美丽的色彩，心怀异样的情感，她问道。
    “请问亡灵大人，能告诉我您的名字吗？”
    “”
    没有回应，骷髅转身消失，见此，没有得到名字不甘心的少女扛起自己的父亲追出了屋子，但不想刚刚出去，一只体型巨大的憎恶快速奔过来。
    没错，不是进化前的血戮屠夫，是更加疯狂、更加恐怖的憎恶，故事中只有勇者和他的伙伴才能击败的强大魔物。
    眼见巨兽冲来，众人拔腿就要跑，但是下一秒
    “牟！”
    一只碎骨巨兽从小巷中冲出，其那庞大的身躯跑起来让地面都微微震动，而在众人惊讶的目光中，巨兽撞在了憎恶的身上将其直接顶了出去，随后背上两门巨炮瞄准。
    轰轰！
    火光炸裂，血肉模糊的憎恶倒下了，随后碎骨巨兽再度迈开步子，如坦克一般的身躯快速朝着其他的尸潮而去。
    一只两只三只越来越多的碎骨巨兽映入眼帘，他们在保护城中的民众，并且不光有他们
    “沙！”
    骨魇落下，渡鸦飞驰，一只只石像鬼轰然砸在街道上，灼烧射线将大片的行尸横扫，而被行尸追击的平民们则快步赶往后方的队伍，那里是
    “全军推进！”
    “沙！”
    以骷髅战士、恐惧战士带领，骷髅士兵和古墓守卫占领在街道两旁组成了一条通向安全区域的盾墙，只听
    “快啊，暗月氏族的人来救我们了，大家快去！”
    一人呼喊着，随后在巨兽部队的掩护下，城镇的居民疯狂奔向暗月氏族的部队，而见此，少女也知道了那只骷髅的身份。
    “他也是来自暗月氏族的亡灵吗一定要再见到他亲自道谢！”
    握紧拳头，少女一家也冲向暗月氏族的部队，一开始他们与其他人一样警惕着那些骷髅士兵们，但在看到妄图袭击他们的行尸被士兵斩杀后，他们又觉得自己的警惕是如此的可笑。
    等脱离异魔力笼罩区域来到暗月氏族控制的安全区域后。
    “魔魔人！”
    “难道说异魔力的侵蚀已经诞生了邪恶的魔族人吗！”
    灾民们正议论着，听此罗斐特冷冷一笑
    “真搞不懂救这帮蠢货有什么意思。”
    他正说着，一名中年妇女急忙跑过来。
    “我的孩子在混乱之中走丢了，有位亡亡灵大人说可以来找你们！”
    “呵，你把我们当什么了，我哪有空给你找孩子。”
    罗斐特的声音很无情，但是听到远处
    “妈妈！妈妈！”
    “孩子，那就是我的孩子！”
    妇女指着远处大叫道，那是一名正在奔跑的四五岁孩童，而在她身后几米处就是行尸群！
    眼见行尸要将小女孩扑倒，妇人竭力嘶吼一声。
    “不！”
    伴随着声音传出，一道身影快速飞过，手中的魔杖一指
    魔素爆破三阶！
    轰隆！
    火光将行尸吞噬，眼看就要波及小女孩，但是那道身影极快，在火光未到之前他一把拦住小女孩返回了阵中。
    “我的孩子！”
    妇女走向了罗斐特，但看到他魔人族的外表，她的脚步一顿魔人族什么的
    眼见此，罗斐特冷哼一声后随手将怀中还在哭的小家伙扔给她。
    “呵，拿好别丢了。”
    其语气非常不耐烦，可看像是躲避瘟疫一样带着孩子逃离自己的妇人，罗斐特心中五味杂陈，恰好这时少女背着她的父亲来此寻求救援。
    “干什么？”
    “我我的父亲受伤了，所以”
    “给他们治疗。”
    罗斐特颇有怨气地打断对方，随后一名冤魂修女走来，利用生命转换加包扎，男人的伤口被止血并得到了控制，眼见此
    “太好了，谢谢，谢谢暗月氏族的各位大人！”
    “”
    面对少女那炙热的目光以及激动的声音，罗斐特心中触动，然后雅阁卡凑了上来。
    “也许这就是女王的目的吧。”
    “呵，毫无意义，我只对复兴暴风氏族感兴趣。”
    嘴上如此冷淡，但罗斐特的脸上却露出了享受的表情。
    而这时
    “罗斐特大人，不好了，圣廷上空的异魔力还在扩散，女王让我们将边缘区域的军民也疏散掉。”
    “嗯！那还等什么，立即行动！”
    罗斐特没有多余的话，所有人立即向着其他灾区转移，见此亚格拉摇摇头笑着跟了上去。
    画面再回到瑟蕾娅那边。
    “魔族的神器构造我们完全不了解，我无法修复！”
    “那咋办嘛？”
    “咋办？你刚刚就不应该砍那一剑！”
    “艹的，我要不砍，现在连补救的机会都没有，人家早凭借神器把你们一锅端了！”
    铸剑者和圣之主教争吵着，听此瑟蕾娅只感觉脑仁发痛，而且感受着体内已经蓄满的异魔力，已经达到极限的她已然是不可能继续吸收，怎么办才好？
    “要是有办法将你体内的异魔力消耗或者转移就好了。”
    凯瑟琳突然传来的一句话让瑟蕾娅若有所思。
    封印或者转移
    看向自己手中断裂的七宗罪刻印，瑟蕾娅有了一个大胆的想法。
    “如果说七宗罪刻印无法被修复，那么将其封印后是否能解决异魔力泄露的问题呢？”
    “可以是可以，但你都封印了，又怎么将异魔力灌输进去呢？”
    “我是说封印在我的体内。”
    “！！！”
    圣之主教若有所思，但听后凯瑟琳立马来了一句。
    “不行，虽然你现在不受异魔力影响，但万一出了什么差错，小艾利莎怎么办！”
    “所以你就只关心外孙女吗”
    说话时，瑟蕾娅的手已经尝试性地将七宗罪刻印靠近自己的身体，就在众人还在考虑可行性的时候
    嗡！
    七宗罪刻印像是感应到了什么一样亮起了微光，然后它竟然无视了瑟蕾娅的衣服和血肉钻入了她的体内，位置就在她的小腹，也就是奴役契约与蕾娜达成的平等契约印记上。
    “嗯？”
    瑟蕾娅正疑惑着，道格修斯突然跳了出来。
    “神器认主！”
    “哈，认主？它的主人不是阿道夫吗？”
    “这个不清楚，难道说是铸剑者的一剑把它打坏了，所以与阿道夫的契约也被破坏了？”
    只能这么解释了，但是一个损毁断裂的神器能干什么呢？
    嗡！
    印记再度亮起，隐藏在其中的水晶开始疯狂吸收瑟蕾娅体内的异魔力，并且由于被封印在她体内的原因，异魔力也没有再泄露。
    “真能行！”
    而这时
    “咳咳，老妈也不是不担心你，总之不管怎样，在没有到最后一刻之前，你不要尝试！”
    “那个老妈，我已经开始了。”
    “？？？”
    轰！
    虚空中炸裂出一团旋涡，其好似嗷嗷待哺的婴儿般快速吞噬周围的异魔力，而虽然最终储存异魔力的不是瑟蕾娅，但是巨量的魔力流通她的身体，其还是感觉到了前所未有的痛苦。
    “库啊，好痛，我不试了，这东西怎么停下啊！”
    “宝贝女儿，你没事吧！”
    “瑟蕾娅！”
    担忧之声传来的同时，周围的异魔力正在以肉眼可见的速度减少，而同时，瑟蕾娅的皮肤微微泛红，显然是快要达到崩溃的边缘。
    系统：检测到巨量纯净异魔力，隐藏路线开启。
    系统：正在产生异魔力结晶！
    叮叮叮！
    好似冰凌撞击的声音，瑟蕾娅身周的异魔力开始凝缩凝聚，最后组成了一个个灰白色的水晶，那极大缓解了瑟蕾娅的压力，定睛看去
    异魔力结晶素材：每一颗都由纯净的异魔力组成。
    而与此同时
    远在血怒魔人氏族的都城内。
    “唔，呃，痛痛痛！”
    蕾娜捂着小腹痛苦地跪倒在地上，眼见此，艾利斯塔懵了。
    “蕾娜，你怎么了？”
    将其扶起，但看到的是一双冷冽的双瞳其给艾利斯塔的感觉十分陌生，只不过那样的状态只持续了数秒，随后
    “肚肚子好痛，都怪瑟蕾娅！”
    “啊？”
    “接吻不是要生孩子吗？”
    “你那是什么鬼逻辑啊！”
    艾利斯塔忍不住吐槽道，转首就将刚刚的眼神给忘记了。
    而这时，屋内的镜中亮起紫光，一只黑色的虫子抱着一枚断裂的水晶归来。
    “好险，龙族可真是恐怖的嗯！！！”
    注意到捂着肚子倒地的蕾娜，阿道夫先是茫然，然后又是疑惑，直到看到其小腹之上隐隐映出的半枚水晶以及通过魅魔契约流入她身体的巨量异魔力后
    “竟然真的是这样！”
    惊讶之后，阿道夫微微一笑。
    也许

第六百七十八章 莉娅？莉娅！（求多多评论！）
    画面回到阿尔莫斯城中，看着凝结在自己身周的一枚枚灰色水晶。
    “异魔力结晶？”
    水晶已经聚拢过来，不过这些素材并不是储存在祭坛内，而只注入了她的身体。
    “呃啊！”
    惊叫一声的瑟蕾娅在空中蜷缩成一团，眼见此，赛利亚焦急地问向圣之主教。
    “前辈，现在是什么情况？”
    “异魔力已经全部被瑟蕾娅女王吸收，但如此庞大的魔力量，若是不使用封印压缩，她恐怕无法承受住，可问题是现在去哪找专精封印魔法的人呢？”
    圣之主教面露难色，或许权在的话能够使用圣权完成封印，但是他要是在这里，事情也就不会这么麻烦了，所以到头来
    “只需要有强力的封印魔法就可以，对吧？”
    “嗯，怎么，凯瑟琳皇后您有办法？”
    “我没有办法，但有人有办法。”
    边说着，凯瑟琳扭头看向身旁的龙使。
    “她来了吗？”
    “嗯，这边刚一出情况我就通知她了，估计快赶到了吧。”
    “本来不想让她们这么快见面的，但是现在看来，也不得不这样了。”
    听着凯瑟琳与龙使两人的谈话，赛利亚等人是一脸懵逼。
    而就在这时，一道道巨大的身影于天边闪现，那是飞龙，好多好多的飞龙！
    在最前方一头烈焰飞龙的头颅上，一名身着蓝白圣衣的少女孤傲站立，还未飞到，她的目光便已经锁定向了圣廷上空。
    “瑟蕾娅！”
    准确地叫出那个名字，意识到情况危急的她一步踏出，看到张开黄金龙翼飞走的少女，领头的烈焰飞龙大喊一声。
    “圣女大人，前面危险！”
    “你们去破坏掉城内的那些空间通道，不用管我。”
    “可是”
    烈焰飞龙还想说什么，但是被其称为圣女的少女早已飞出很远，见此，无奈的她只得带着自己的姐妹们扑向城中的不断涌出亡灵的空间通道。
    “昂！”
    各色的龙息喷吐而下，配合暗月氏族的进攻，很快大半的空间通道就被摧毁，在下方的众人高呼着
    “飞龙，是龙族来了！”
    “太好了，我们得救了！”
    的时候，少女也赶到。
    “你是？”
    打量着身前这名少女，瑟蕾娅心中产生了一种似曾相识的感觉，可不等两人继续说话，凯瑟琳踩着骨魇到了她们身边。
    “来不及解释了，总之先帮忙把瑟蕾娅体内的异魔力封印，就用这个！”
    金色巨龙印章交到了圣女手中，接过后她点点头。
    “我明白了！”
    咬破拇指，散发着金色微光的血滴落在印章之上，随后一条巨龙的虚影翻腾而出，其环绕两人飞行一周，然后径直冲入了瑟蕾娅的身体。
    “唔！”
    闷痛一声，而感受着逐渐稳定下来的身体，瑟蕾娅惊奇的发现，所有的异魔力竟然全部被吸纳到了七宗罪刻印之中，而一层由神秘金色符组成的封印阻断了其继续外泄的缺口，神器七宗罪刻印被封印住了！
    “龙语魔法！”
    圣之主教说着，而匆匆归来的尤科斯王子也是诧然道。
    “巨龙的气息，真的是龙族！”
    而眼见异魔力被她随随便便压制，瑟蕾娅不免猜测起了少女的身份。
    探查发动
    ？？？
    被屏蔽了，对方身上有阻隔魔力探查的道具！
    “贸然窥探一位女孩子的秘密可是一种很不礼貌的行为哦。”
    “”
    瑟蕾娅不做言语，而这时
    “昂！”
    共计十六只飞龙归来，在各色光芒闪过过后，十六名身着侍女服的少女落地，她们恭敬地对着少女说道。
    “回圣女大人，空间通道已全部清除，残余的亡灵也已被暗月氏族清缴一空。”
    “嗯，辛苦你们了。”
    话语声传出的同时，第一批灾民已经被护送到此处，仰望空中
    “那就是瑟蕾娅女王吗？”
    “对啊，而且另一个应该是龙族吧。”
    认清两人的身份，阿尔莫斯的守城官带头站了出来。
    “瑟蕾娅女王，感谢您，您不仅帮助我们消除了异魔力，还派遣士兵营救我城居民，在此，我向您献上最崇高的敬意！”
    鞠躬行礼，闻声，原本还对瑟蕾娅魅魔的身份怀有恐惧的居民们陷入了内心的挣扎，但只是片刻后
    “感谢瑟蕾娅女王！”
    “瑟蕾娅女王万岁！”
    欢呼声层层迭起，而瑟蕾娅也笑了出来，所谓魔族奸细的嫌疑也便彻底消除了吧，起码在阿尔莫斯是这样！
    可不等她高兴多久，剧痛让她身形一歪，好在圣女及时接住了她。
    “没事吧？”
    “没事”
    从那皱紧的眉头可以看出瑟蕾娅在强撑，于是圣女急忙带着她落地，而见此，一帮阿尔莫斯的居民和士兵们也是忧心地围了上来。
    “瑟蕾娅女王是为了帮助我们清除异魔力才这样的吗”
    “亏我们之前还那样对待他们。”
    “先别说那些了，瑟蕾娅女王的情况怎样了？”
    众人七嘴八舌地询问着，而圣女则是首先注意到了跟随在瑟蕾娅身旁的七宗罪刻印。
    “这就是罪魁祸首了吧。”
    不明所以的她想要将其拿走，但谁知刚刚触碰到水晶，一团异魔力组成的雾气立马溢出对她攻击。
    “神器认主！”
    “不会吧，魔族的至宝为何选择瑟蕾娅当主人？”
    “虽然很不可思议，但事实就是如此，不过这可并不是什么好事。”
    圣女面色凝重，而看向瑟蕾娅微微泛红的皮肤，上面一道道黑紫色的裂痕应证了她的话，无法被瑟蕾娅控制的异魔力正在侵蚀她的身体！
    “有没有什么办法？”
    “有，并且也挺简单的，只要瑟蕾娅身体恢复，她便能凭借自己的力量一点点将异魔力掌控，那时，这些力量也便不会对她造成损伤了。”
    少女正说着，而她没有注意到，几句话的功夫所有人的目光都已经聚焦在了她的身上。
    “嗯？”
    少女歪歪头，然而一旁龙使则是上前说道。
    “忘记介绍了，这位便是我族的圣女大人莉”
    “咳！”
    “，莉娅小姐。”
    “什么！龙族圣女！”
    虽然早有猜测，但真正得知的时候众人还是惊愕不已。
    可是莉娅什么的这个名字好奇怪啊，然而不等瑟蕾娅继续猜想，凯瑟琳抢过话权说道。
    “先不要管那些了，治疗要紧！”
    说着，她便要带着瑟蕾娅离开，但莉娅竟然主动请缨道。
    “治疗什么的交给我吧，另外封印也需要稳固。”
    “”犹豫一下，凯瑟琳最终点点头“好吧，麻烦圣女阁下了。”
    于是乎，在一脸懵逼的情况下，瑟蕾娅被少女带走了，期间赛利亚也想跟过去，但是
    “事情还没有结束，赛利亚麻烦你代替瑟蕾娅处理接下来的事情吧。”
    “接下来的事情是指”
    正在其疑惑之时，一只飞龙落地，随后一名地精和一名牛头人从龙爪之上落下，起初他们还小心翼翼的，但确定一下后
    “哦！异魔力竟然被清除了，圣之主教大人，真不愧是您啊！”
    “不是我干的。”
    “不是您，那还能是谁？”
    “瑟蕾娅女王。”
    “什么！那个恶魔！”
    地精的声音很大，但传出去之后，众人纷纷皱起了眉头，尤其是阿尔莫斯的卫兵与居民，要知道他们这条命都是瑟蕾娅女王和暗月氏族给的，然而黄金天平的代表不知道啊，他疑惑道。
    “你们为什么这么看我，我说得不对吗？”
    “哼，瑟蕾娅女王可比你这种关键时刻只会抛下盟友自己逃跑的人强多了！”
    “你说什么！”
    “我说得不对吗！”
    阿尔莫斯的守城官大喝一声，而周围看向黄金天平的视线也越发阴狠，眼看就要爆发之时
    “诸位，请让我强调一下，我们是来商讨接下来对策的，不是来打架的。”
    精灵帝国的尤科斯王子站出来掐灭了争端的导火索，而看向在场的众人
    算上刚刚被飞龙带回的黄金天平和莱茵联盟代表，所有的南部联盟的人员再度齐聚。
    而相比于暗月氏族的问题，还有一个更重要的问题还未解决，那便是血怒魔人族！
    另一边，莉娅带着瑟蕾娅找到了一间安静的屋子，扶着她坐下后，莉娅对身后的飞龙侍女们来了一句。
    “你们都下去吧。”
    “是！”
    房门关闭，自此屋内只剩下了瑟蕾娅和莉娅两人，而正在莉娅准备治疗和稳固封印的道具时，瑟蕾娅终于有了正视那个疑惑的机会。
    金色的长发、熟悉的身影、奇怪的名字
    “莉莉丝？”
    “”
    莉娅的身体一怔，然后疑惑地转头。
    “大陆之上的人都喜欢给别人起一些奇奇怪怪的名字吗？”
    “，虽然有些冒昧，但能摘下你的王冠让我一睹真容呢？”
    “乐意至极。”
    莉娅出乎意料地爽快，圣洁的圣女头冠摘去落下了金色的长发，同时一张绝美的脸蛋映入眼帘，与之对望，瑟蕾娅有些看呆了。
    好像！
    但也仅仅只是像罢了，依稀能从她的身上找出一些莉莉丝的影子，可她并不是自己记忆中的那人。
    “看完了吗？”
    “抱歉，是我误会了”
    “嘛，也难怪呢，所谓莉莉丝应该是你的姐妹吧，同为暴风氏族的后人，我与她有些相似以至于让你认错也算是情理之中，你无需致歉。”
    同辈？自己和龙族的圣女吗？
    瑟蕾娅正思考着，莉娅突然来了一句
    “总之，先帮你治疗和稳固封印吧。”
    话说着，莉娅开始解身上的衣服，精致的锁骨露出时，瑟蕾娅脸色一红。
    “停停停，不是说治疗吗！”
    “对啊，所以快脱衣服啊。”
    “这两者有什么必然联系吗？”
    “当然了，毕竟”
    话说到一半，莉莉丝取出了黄金巨龙印章，以龙血催动，一圈金色的符出现在了两人的脚下，下一秒，两人消失，只留下巨龙印章落在了床上。
    而视角追随瑟蕾娅而去，呈现在她眼前的是一座烟雾缭绕的峰顶和一汪清澈的泉水。
    “这里是”
    “神器内部的世界。”
    “神器，那个巨龙印章吗？”
    莉娅点点头，然后一只纤纤玉足已经轻轻点在了泉水之上，似乎是觉得水温刚好合适，身着轻纱浴袍的少女缓缓落入了泉水之中。
    “啊”
    舒畅的声音传让瑟蕾娅的注意力又重新回到了少女的身上，但是这一眼
    “你愣着干什么，快下来我为你治疗啊。”
    在瑟蕾娅缓缓打出一个？之时，一股温润的感觉出现，受到泉水水汽的浸润，她身躯之上的异魔力侵蚀痕迹正在缓慢褪去。
    “这这是，净化！”
    “嘛，不要磨磨蹭蹭的，快来吧！”
    一只手抓住了瑟蕾娅站在泉边的脚，然后
    扑通！
    被水淹没，瑟蕾娅匆忙挣扎着探出了头，而第一看看到的就是一脸坏笑的莉娅，只见她轻车熟路地点在黑龙逆鳞上，然后空间道具效果触发，瑟蕾娅身上的衣装立即褪去。
    “！！！”
    危机之下，瑟蕾娅握紧一枚恐惧结晶，然后
    深海意志！
    进入人鱼形态的少女快速游到远方抱胸警惕地看着莉娅。
    “好可疑！”
    “都说了，只是治疗而已。”
    莉娅再度凑近抓住瑟蕾娅的手，其想要挣脱，但是莉娅已经用轻纱缓缓擦拭了上去。
    好舒服
    瑟蕾娅瞬间失去了反抗，而在泉水的滋润下，其手臂上的裂纹闭合消失。
    这是什么水？
    探查！
    龙泉金色：外敷和服用能够快速恢复生命力和魔力，并附带净化效果，对龙族单位效果提升百分之三十。
    “很舒服对吧？”
    “嗯”
    虽然很不想承认，但事实就是这样，见此，莉娅笑着拉过了她的另一只手，并为她继续擦拭。
    “我自己可以的。”
    “不行的，必须全身擦拭才可以。”
    “可你不是龙族的圣女吗，这样做是不是”
    “龙族后裔之间坦诚相待难道不是一种美德吗？”
    莉娅反问瑟蕾娅，而这一个问题让她哑口无言。
    是这样的吗？讲道理自己虽然是龙族后裔，但却从没有学过龙族的规矩啊，怎么办，不懂又不敢问，所以只能沉默了。
    但是同族之间坦诚相待什么的不愧是龙族吗，龙性本咳咳
    只是瑟蕾娅似乎并没有注意到莉莉丝那狡黠的笑容
    “转过身去。”
    瑟蕾娅羞涩地转身，而莉娅则是悉心地为其处理伤口。
    “好了吗？”
    “”
    “我觉得已经没有问题，所以啊！你突然干什么！”
    莉娅的身体突然贴上来将瑟蕾娅抱住，面对她的询问。
    “龙族间同辈的基本问候礼仪而已，这你不会也不知道吧？”
    “有有这种礼仪吗？”
    瑟蕾娅不明白，但还是任其施为了
    眼见时机成熟，莉娅将一瓶药剂递到瑟蕾娅的面前。
    “喏，看你这么着急，喝下她，泉水的效果应该会更快些吧。”
    “哦”
    没有怀疑，瑟蕾娅张口饮下，但是回味一番，有些甘甜又有些辛辣，那是
    扑通！
    瑟蕾娅小脸红扑扑地醉倒在泉水边，看着她静谧的睡姿，莉娅不禁露出了小恶魔般的笑容。
    “还一如既往是个可爱的小丫头”
    回忆勾起，而画面也定格在莉娅的后背，仔细看的话可以看到有两道浅浅的痕迹，似乎是疤痕，也许瑟蕾娅看到这个会想起与某个人第一次见面的场景，但是
    “唔莉莉丝，不要已经喝不下了”
    梦呓声传来，而待眼中的落寞一闪而过，少女又掩嘴轻笑。
    总得留下一些可以回忆的东西吧，这样想着少女的笑容逐渐嚣张，看着沉睡中毫无反抗能力的诱人少女，她慢慢凑近，然后

第六百七十九章 三人的命运与亡灵天灾！（求多多评论！）
    少女突然睁开了双眼，雾气朦胧之中可以看到是别样的粉红色。
    “莉莉丝”
    少女呢喃道，听后莉娅一惊。
    “都说我不是什么莉莉丝额只是在说胡话吗？”
    似乎是这样，可突然一股巨力传来，少女没有站稳被瑟蕾娅扑入了水中。
    咕噜咕噜！
    猛得呛了几口，想要挣扎的莉娅突然发现自己的手脚被瑟蕾娅按住，而就在窒息感传来之时，唇间的柔软送来了其赖以生存的空气。
    镇定下来后，两位少女沉在池底对望，那位人鱼少女好美
    等一下，有问题，不应该是自己在上面吗！
    莉娅正这样想着，但是瑟蕾娅已经展开了进一步的攻势。
    半小时后
    裁决十字教会分部教堂内，临时在此举办的会议进入了尾声，各族代表将签署好的联合讨伐协议送到了圣之主教的手中，而显然，他们是做好对血怒魔人氏族开战的准备了，又或者说，在阿道夫现身袭击阿尔莫斯城的时候，战争便已经打响。
    只不过签署协议的人中唯独少了一个
    看着桌前的协议，赛利亚将其妥善收起。
    “我只能代表女王参与会议，但一切的定夺还需我族女王亲自决定。”
    闻声，圣之主教轻轻点头，待将所有的协议收好后。
    “请诸位尽快准备吧，即日起对血怒魔人氏族发起最后的通牒，而以上就是此次会议的全部内容，辛苦诸位了。”
    说完，圣之主教起身离去，赛利亚也拿着协议准备返回，但还没走出几步，身后突然传来了急促的脚步声，是
    “萝拉妈妈！”
    小艾利莎激动地叫了一声，而被小家伙当众叫出这个称呼，萝拉脸色一红，不过她还是跟高兴地捏了捏小家伙的脸蛋。
    “艾利莎真乖，对了，我能跟你一起去看看你的瑟蕾娅妈妈吗？”
    “好啊。”
    艾利莎欣然同意，赛利亚自然也不会拒绝，于是萝拉辞别了侍女后跟随两人一路来到了教堂休息的客房。
    “莉娅小姐在这里给女王治疗吗？”
    说着，萝拉便要去敲门，而她的一句话却勾起了赛利亚心中的疑虑。
    莉娅，这个名字
    吱
    门开了，迎面撞上莉娅，萝拉连忙问好。
    “啊抱歉，打扰到你们了吗？”
    “萝拉！”
    “圣女大人知道我的名字？”
    “额飓风氏族的女王，我当然认得。”
    莉娅不慌不忙地说道，而见艾利莎正直勾勾地看着自己。
    好可爱，忍不住了！
    蹲下的莉娅捏了捏艾利莎的脸蛋，而放在平时，别说亲近了，稍微靠近一点的陌生人都会引起小家伙的警惕，但如今
    “好可爱的小家伙！”
    “小小妈妈”
    危！
    “小小妈妈什么的，不过这么一个可爱的小女儿，好像要啊！”
    嘴上敷衍着，但是赛利亚那逐渐犀利的目光让莉娅有些待不住了。
    “嘛那个，你们的瑟蕾娅女王已经没事了，所以我还有急事，就先走了。”
    说着，虚弱的少女就要扶着墙离开，可还没有走出两步
    “等一下！”
    “怎怎么了？”
    “”酝酿许久后，赛利亚轻声道：“感谢你，而且我想我族的瑟蕾娅女王也很想郑重对圣女大人道谢，所以我们什么时候能再见面呢？”
    面对这个问题，莉娅停顿在走廊中许久，随后
    “不会太久的！”
    留下这样一句话，少女的身影消失在了走廊的尽头，而见此。
    “莉娅小姐没事吧，她好像很虚弱的样子。”
    “，先去看看瑟蕾娅吧。”
    说着，几人走进了屋内，而在拐角的尽头，莉娅靠墙站立，感受着虚弱的身体。
    “可恶啊，这么好的机会，早知道就用迷药了，为什么非得用酒呢，不然也就不会被魅魔汲取”
    “不会被魅魔汲取什么？”
    熟悉的声音传来，听此赛利亚被吓了一跳，等反应过来后，她急忙捂住脖颈间的红痕并抱怨道。
    “老妈，突然出现是会吓死人的！”
    “啊，抱歉抱歉，没想到我的宝贝女儿竟然会这么脆弱。”
    凯瑟琳调笑道，而沉默一会待气氛逐渐沉下来后，她又问道。
    “所以，见到了？”
    “嗯。”
    “你确定要这么做了对吧。”
    “嗯”
    少女轻轻点头，听此凯瑟琳抿抿嘴，然后摸了摸她的头。
    “呵，所谓姐姐的负担吗，但这是你们三个人的命运，有时候自己的决定不一定是最好的，所以我还是希望你们姐妹之间能够坦诚相待。”
    我们已经坦诚相咳咳
    “老妈太啰嗦了！”
    “是是是，女儿嫌弃老妈啰嗦，老妈伤心地走了。”
    说罢，凯瑟琳真的瞬身消失不见，只留下莉娅静静站在原地不知道在思考着什么。
    屋内，看到沉睡的少女
    “瑟蕾娅！”
    “妈妈！”
    几人凑到床边，检查一番后
    “女王没事真是太好了。”
    心中的大石头落下，萝拉习惯性地拉住瑟蕾娅的手坐到床边，但注意到赛利亚的目光后，意识到什么的她赶忙站起并将手抽回。
    “抱抱歉，我只是太激动了，赛利亚小姐不要在意。”
    道歉的同时，萝拉也暗自在心底里对自己说道：“真是的，我到底在干什么啊，明明瑟蕾娅女王和赛利亚小姐好不容易走到那一步，之后一定不要”
    手心的温暖打断了萝拉的思考，惊讶地看去，赛利亚正牵着她的手握在瑟蕾娅的手上。
    “赛利亚小姐？”
    “”
    赛利亚不说话，只是微笑看着她，无法解读那个笑容的含义，萝拉的思绪回到了那一晚，那三人同床共枕的一晚。
    赛利亚小姐到底是怎样想的呢？
    不知道，但萝拉知道，似乎回到瑟蕾娅的身边当一辈子的小侍女也不错，起码那样能每天看到女王，能够照顾小公主，而这样的想法在萝拉摸到小腹之时坚定了下来。
    一定要回去，就在这场风波结束之后！
    半小时后
    “等女王醒了，替我向她问好。”
    “小小妈妈要去哪？”
    “乖，小小妈妈出去一趟，很快就回来。”
    “嗯，一定要回来哦，艾利莎等着小小妈妈。”
    溺爱地摸了摸小家伙的头，再与赛利亚点头道别，萝拉回到了飓风氏族休息的驻地。
    只是这么久了，罗兰卡大祭司始终没有找自己，这似乎有些不合常理啊。
    随便找到一名精灵侍卫
    “罗兰卡大祭司呢？”
    “回女王，正在会见精灵帝国的尤科斯王子。”
    “嗯？”
    会客室内
    “库啊还没好吗？”
    “好了！”
    边说着，罗兰卡停止了释放魔法，而看着自己手臂上被压制住的黑纹，尤科斯眉头紧皱。
    “尤科斯殿下，恕我直言，自然魔力只能做到压制异魔力，想要完全清除还得需要裁决十字教会出手，我看”
    “不行，如此关键时刻，我若是被发现感染了异魔力，恐怕连竞争的资格都没有了。”
    “可若是撑下去”
    “无妨，只要有自然魔力的压制，异魔力不会对我造成影响，当务之急还是得赶快将那个拿到手才行，那样我才有资本与那些家伙一较高下了！”
    说完，尤科斯拉下袖子盖住了异魔力侵蚀的痕迹，而恰好这时。
    咚咚咚！
    “谁！”
    “回大祭司，萝拉女王回来了。”
    “好的，我这就去恭迎，请让女王陛下稍候。”
    说完，罗兰卡看了一眼，尤科斯。
    “别忘了我们的约定。”
    “当然，为了你们血精灵末裔的荣耀！”
    得到答复，罗兰卡恭敬地走出门外，见到萝拉，她欠身行礼。
    “女王陛下！”
    “嗯，你们这是”
    “是这样的，我在与尤科斯王子殿下商议女王您继位的授冠仪式。”
    闻声，萝拉有些惊讶，她本一直以为罗兰卡只不过是想给她一个名号，但如今对方竟然真的想给她王位？
    不过这样正好，若是真的成为女王，飓风氏族将再无人可以限制她，回归暗月氏族也便是易如反掌的事情了。
    就这样，阿尔莫斯城的审判议会也算是圆满结束了，各族代表也是第一时间启程返回自己的领地准备着对血怒魔人氏族这个勾结魔族的邪恶氏族发动讨伐战争。
    只是有一点
    华丽的马车内，赛利亚将睡着的艾利莎放在腿上，而一旁的道格修斯激动地叫了一声。
    “完成了，矩阵序列魔法暴风型最后的魔法纹路！”
    “嘘！”
    “哦哦哦，抱歉，有些太激动了。”
    道格修斯压低了声音，而赛利亚看着他放在地上的巨大金属板，所谓的什么什么暴风型就是这个吧，所以这到底是个什么东西呢？
    似乎是看出了赛利亚的疑惑，道格修斯得意一笑。
    “赛利亚小姐，看好了！”
    魔力注入，以秘银雕刻的金属板瞬间亮起了红色的光芒，在道格修斯将连着碎骨巨兽的缰绳解开后，众人只感觉脚下一沉，他们连人带马车竟然缓缓升入了高空。
    “这是怎么回事？”
    “嘿嘿，以结界制造重力断层实现悬浮，这就是矩阵序列魔法暴风型的效果。”
    “血族魔导学吗真是神奇的力量，不过，这有什么用呢？”
    “当然有用了，上到只有小部分记载的巨神兵天空之城，下到血影舰队，其运作的核心都是这块装置哦，当然还得搭配矩阵序列魔法飓风型用于推进就是了。”
    道格修斯滔滔不绝地解释道，而见赛利亚一头雾水。
    “嘛总之不需要搞懂，你只需要知道我很厉害就是了，所以快拨给我经费让我开始研究吧，我已经迫不及待了。”
    “经费什么的不一直是薇薇安和瑟蕾娅把控吗，为什么要找我？”
    “唉？话不能这么说。”
    道格修斯微微一笑，贴近赛利亚的耳边。
    “赛利亚小姐都快要做王妃的人了，这点小事还是能办到的吧。”
    “”
    “唉？我难道说错了吗，主！母！大！人！”
    被道格修斯调侃地红了脸，而最后还是薇薇安笑着在经费批准上签下了名字。
    不过说归说闹归闹，瑟蕾娅刚刚抽出不久的矩阵序列魔法暴风型这么快就被道格修斯研究透了，整整比预计时间缩短了一半还多，不愧是魔道学宗师兼附魔宗师吗。
    而就在众人闲聊之时
    “嗯！等等，你们快看那是什么！”
    道格修斯声音略显颤抖，而能令她如此震惊的东西，到底是什么呢？
    心怀好奇，众人也都爬到了窗边，高度决定视野，居高临下的他们看到了之前无法看到的远方，随后，他们一个个都瞪大了眼睛。
    那是由天边出现的一片黑潮，其中一个个小黑点密密麻麻地蠕动着，定睛看去
    “啊！”
    “沙沙沙！”
    “吼啊！”
    用群魔乱舞来形容是最为贴切了，行尸、骷髅、食尸鬼、屠夫那是一望无尽的亡灵海洋，非要用一个具体的数字去形容的话30w以上！
    其分布线绵延数十公里，并且亡灵大军的尾巴一眼望不到尽头，并且这还不是最恐恐怖的
    “昂！”
    龙吼传出，闻声格非马尔等一众骨龙立即警惕起来，他们环绕着悬浮的马车呈防御的姿态，而他们刚刚落定，远方数道黑影划过昏黄的天空，其赫然也是十数条骨龙。
    而随着距离的接近，赛利亚看到了那只领头骨龙背上的一道身影。
    那是一只身材矮小的岣嵝骷髅，可不同于他的外表，其眼洞中的紫色灵魂之火振奋而有力，火焰摇曳之中，仿佛是能够吞噬世间万物的邪恶的力量，只是对视一眼，赛利亚便感觉浑身冰凉，气息混乱。
    而待骷髅转头正视众人的时候，他也注意到了车队头部的亡灵部队。
    同类？
    不，是不一样的气息，目光锁定在一只名为卡莲的特殊骷髅身上，那只岣嵝骷髅许久不曾挪动，直到
    “我，苏醒了！”
    紫色的雾气腾起，其形似一条大鱼，翻滚在车队上方之时，强大的精神威压笼罩向了那只岣嵝骷髅。
    感应到威胁，黑潮停止了前进，然后。
    “沙沙沙！”
    嘶吼声中，亡灵们体内的灵魂之火闪耀，整片大地布满了各色的冷光，而面对如此恐怖的亡灵潮，车队的众亡灵部队严阵以待，而同样，凝视着那团紫雾，岣嵝骷髅也是时刻警惕。
    双方就这样对视了长达了一分钟，最终骨龙的身躯微动稍稍偏移了方向，而亡灵大军也是再度行军。
    近距离擦肩而过，双方并没有出现什么碰撞，不过有一个问题
    “那究竟是什么怪物，为何能够指挥如此庞大的亡灵潮？”
    赛利亚声中透露着不可思议，而闻声，忒糸斯缓缓走到了窗边，看一眼手中疯狂进食魔力水晶但却没有任何活力的灵魂虫，她得出一个结论。
    “已经快到结蛹期了吗？”
    “结蛹期是指那些虫子！”
    赛利亚恍然大悟，而望着逐渐远去的亡灵大军，那个方向是斯卡利诺亚平原南部！
    危机！大危机！
    众人一个个表情凝重，唯独忒糸斯看向了手中沉睡的灵魂虫。
    或许得快一点了！

第六百八十章 血影战舰（求多多评论！）
    一片混沌的空间，黑发少女怔怔站立，呆滞的目光锁定在一座深不见底的冥渊，而站在冥渊边缘是一位被迷雾包裹的女孩，虽然看得不真切，但是她在笑，那是充满祝福和安慰的笑容。
    可还不等瑟蕾娅搞清楚发生了什么，一棵参天巨树于冥渊之中长出，待根须将女孩的身躯吞没之时
    “莉莉丝！”
    惊呼一声，瑟蕾娅从床上猛然坐起，伴随着剧烈的喘息，少女被睡衣包裹的胸口剧烈起伏，攥一攥布满汗水的手掌，她轻声喃喃道。
    “又是梦啊”
    “妈妈。”
    熟悉的呼唤声传来，扭头看去，是睡眼惺忪的艾利莎，而在她的身后，赛利亚也是一脸激动地坐起。
    “瑟蕾娅！你终于醒了！”
    思绪回溯，瑟蕾娅想起来了，自己吸收了大量的异魔力导致身体濒临崩溃，而龙族的圣女莉娅出手帮助自己封印了神器的力量，但治疗时，自己好像是喝下了什么奇怪的药剂，然后就什么都不记得了。
    不过
    “终于的意思是？”
    “你已经昏睡了整整五天。”
    “啊！”
    瑟蕾娅满脸的难以置信，但揉揉闷痛的脑袋，她还是接受了这个事实，但是赛利亚却一脸担忧地说道。
    “要不是道格修斯和凯瑟琳皇后都确定你没事，我就”话正说着，赛利亚注意到了瑟蕾娅脸上那若有若无的笑意。“你看我干什么？”
    “没什么，抱歉让你担心了，赛利亚。”
    “，总之，你没事就好。”
    气氛逐渐微妙了起来，瑟蕾娅想要伸手拦过赛利亚，但注意到大眼睛眨眨的小家伙。
    “孩子还在？”
    “唉？那么小艾利莎，妈妈可不可以亲亲小小小妈妈啊。”
    “喂，瑟蕾娅，不要教坏小艾利莎啊！”
    赛利亚教训道，但是
    “嗯！妈妈很爱很爱小小小妈妈！”
    “真乖！mua”
    快速在赛利亚的脸上亲了一口，在赛利亚霞飞双颊之时，艾利莎也扑到了瑟蕾娅的怀中。
    “艾利莎也很爱很爱妈妈！”
    说着，小家伙像模像样地在瑟蕾娅脸上亲了一口，而见此，瑟蕾娅温馨一笑，但是不知为何，如此温馨的时刻，她的脑海里竟然浮现出了一道人影。
    莉娅龙族的圣女真的是那样吗？
    咚咚咚！
    “谁？”
    “主人，是我。”
    “道格修斯啊，进来吧。”
    门被推开，一身总管正装的道格修斯走进来行礼。
    “有要紧事情？”
    “嗯。”
    “那走吧。”
    说完，黑龙逆鳞发动，身披龙皇锦衣的瑟蕾娅翻身下床，但是
    “妈妈去哪？”
    回头看到艾利莎那依恋的目光，瑟蕾娅心中一痛，因为作为母亲，自己陪伴小家伙的时间屈指可数，以前有莉莉丝和萝拉帮忙照顾还好，但是现在
    正在瑟蕾娅为难之际，赛利亚轻轻抱住艾利莎。
    “乖，我们一起等妈妈回来好不好？”
    “”小家伙似乎很不情愿，但在赛利亚温柔的关怀下，她最后还是扑入了赛利亚的怀中“小小小妈妈要和艾利莎一起等。”
    “嗯！”
    安抚好艾利莎手，赛利亚朝瑟蕾娅点点头。
    “辛苦你了。”
    留下这样一句话后，瑟蕾娅摸了摸小家伙的头后跟随道格修斯走出了卧室，而刚刚把门关闭。
    “主人，你不多陪陪小公主吗？”
    “没时间了，耽搁了这么久，一定有很多事情要处理吧，边走边说，最近有什么情况吗？”
    瑟蕾娅快步走去，道格修斯急忙跟上并向瑟蕾娅汇报近期的情况。
    裁决十字教会以南部联盟的名义向血怒魔人氏族递交了最后的通牒，但是对方毫无回应，于是被迫，南部大陆联盟选择了武力施压。
    海上方面，精灵帝国太阳舰队加上城邦联盟舰队从西进军向厄卡斯家族方向推进。
    陆地方面，飓风氏族与裁决十字教会以南部向血怒魔人领地推进，黄金天平与莱茵联盟从东北侧辅助进攻施压。
    虽此举暂时为示威行动，但若是血怒魔人族反抗，三方合围，先锋军共计28w部队将会立即发动进攻。
    听闻此
    “没想到事情发展地回这么快，那我们这边准备得如何了？”
    “回女王，我族部队也已在邦多城集结，距离东北战区只有120公里，随时可以支援，并且罗斐特领主率领的暴风魔人族也已经在暴风城待命，不过是否参战，还要取决于您。”
    说着，道格修斯将一封协议递过，那是之前赛利亚未签署的联合讨伐协议。
    而事到如今，瑟蕾娅还能说什么呢，她果断在协议之上签下了名字，同时询问道：“南部联盟这边有这么大动作，血怒魔人族那边作何反应呢？”
    “额没有任何反应。”
    “哦？”
    死猪不怕开水烫？还是说背地里另有什么阴谋？
    迫切想要搞清这一切
    “邦多城的传送门已经修建好了吧，我们先过去看一下局势如何。”
    说完，瑟蕾娅便要走，但是
    “请等一等主人，我有新的研究成果向您展示。”
    话说着，两只骨魇已经飞来，而道格修斯则是取出了一条黑纱。
    “什么东西这么神秘？”
    “主人去了就知道了。”
    黑纱蒙来，瑟蕾娅眼前漆黑一片，而被道格修斯扶着乘骑上骨魇，两人飞向了远方，等待许久落地之后，道格修斯又来了一句。
    “主人请稍等。”
    踏踏踏的脚步声跑远，瑟蕾娅站在原地等候，而由于等待太过无聊，她便翻看起了祭坛内留有的记录，锁定其中一条重要消息
    系统：矩阵序列魔法暴风型三级解锁完成，矩阵序列魔法飓风型、暴风型全部完成解锁，奖励图纸血影战舰银色。
    “竟然还有奖励，让我看看这究竟是什么好东西吧。”
    血影战舰银色：需要原型单位浮空艇，通过血族魔导院消耗200鲜血结晶建造。
    浮空艇的意思是
    正思考着，瑟蕾娅突然感觉有人抓住了自己的双手，随后是咔嚓锁链锁死的声音，感受到自己的魔力流受阻，瑟蕾娅可以确定，是禁魔枷锁！
    “谁！”
    “嘿嘿，小妞一个人啊，来跟本大爷玩玩怎样啊！”
    那声音刻意伪装过，而感觉有人抱上自己身体的瞬间，瑟蕾娅爆发魔力直接冲破枷锁的限制，随后又一把将偷袭者摁在了地上。
    关节一点点扭动
    “疼疼疼！是我是我，断了，要断了！”
    听到熟悉的声音，瑟蕾娅一把摘下黑纱，而映入眼帘的正是趴在地上求饶的忒糸斯。
    “呼，真是的，不要开这种危险的玩笑啊。”
    松手，忒糸斯起身，但她却没有好脾气地说道。
    “唔，一个人蒙住眼睛站在这，我以为你在玩什么奇怪的pay呢，所以我只是想配合你一下嘛。”
    “你脑子里都是些什么东西啊。”
    瑟蕾娅吐槽着，不过很快她的目光就被兮云港海岸边的奇怪建筑所吸引，其一半在水中，一半在陆地，而一艘由铁木建造的巨大战舰被各种木架撑起悬空。
    “那是”
    “啊主人，你怎么自己偷看了。”
    道格修斯鼓着嘴走来。
    “额这就是你说得惊喜吗？”
    “没错，怎么样，是不是很棒啊！”
    道格修斯炫耀道，但是
    打量着这艘战舰，这不就是之前从金石堡海军手中借来的那艘战舰吗，之前有听说道格修斯将其要走进行改装了，而现在看去除去用铁木加装了外壳，船体变为了金银两色，其他并没有多大的变化啊。
    所以说
    “这不就是一艘中型战舰吗？”
    “哦？那主人跟我打个赌怎么样？”
    “怎么赌。”
    “如果主人一会要是露出哇的那种表情，那主人就要夸我，夸到我满意为止，如果没有，主人想对道格修斯怎样就对道格修斯怎样。”
    道格修斯挺起如舰船甲板一样平的胸脯自得地说道，而听此怎么想自己都不亏啊，所以
    “好啊，来吧。”
    于是心怀好奇的瑟蕾娅与忒糸斯跟随道格修斯走向了登船口。
    来到甲板之上，马洛带领的血奴卫队立即行礼。
    “恭迎女王。”xN
    “哦，你们也在啊，那事情真是越来越有意思了。”
    “嘿嘿，主人就拭目以待吧。”
    说着，道格修斯站到了指挥台之上，旗帜挥舞
    “魔力输出，百分之三十！”
    嗡！
    脚下的舰船微微震动，似乎是要启动了，但是舰船启动要去哪呢。
    疑惑之中，瑟蕾娅注意到了一个奇怪的装置，那是
    咔咔！
    两声响动传出，然后位于舰船后半段两侧的四块横板打开，随后四片由黑木打造成的羽翼张开。
    “这是！！！”
    “矩阵序列魔法暴风型，启动！”
    唰唰唰！
    微光亮起，在瑟蕾娅惊讶的目光中，舰船两侧的风景缓缓下沉，这艘庞然大物竟然
    “飞起来了！”
    感觉极度的不可思议，瑟蕾娅跑到了甲板旁俯视向下，而下面的工匠们正激动地挥舞着帽子大喊着。
    “哦吼，成功了！”
    “真的飞起来了！”
    见此，瑟蕾娅脸上的惊讶收起，转而露出了激动的笑容。
    “竟然是浮空艇吗！”
    “嘿嘿，这才刚刚开始呢，暴风型保持固定魔力输出，矩阵序列魔法飓风型，启动！”
    嗡！
    伴随着一阵狂风呼啸，瑟蕾娅注意到了那铁木双翼以及舰船后方安装的秘银金属板，以魔力回路连通，血晶动力炉燃烧血泉产生的纯净魔力向其注入，一时间，正如其飓风型的名字一样，强劲的风暴产生了巨大的推力，舰船开始缓缓加速。
    以暴风型达成悬浮，以飓风型完成推进，记载于血族献中的血影舰队雏形以一艘被简单改造的中型战舰呈现了出来。
    只不过随着飓风装置产生的喷气动力愈发强劲，战舰的飞行速度也在快速提升，听着耳边吱呀吱呀的声音，那是铁木不堪重负即将崩解的信号。
    “果然，跟预想中的情况一样，材料的强度并不足以支撑高速移动吗”
    道格修斯眉头紧锁，显然这个临时改装的战舰并没有达到他心中的预期效果，不过
    强度不够，装置来凑！
    “血晶护盾，附着姿态产生！”
    道格修斯下令，听此血奴们立即行动，护盾装置产生然后慢慢以附魔的形式保护在船壳之外，而这就像一只强有力的大手将舰船牢牢攥紧，一时间，濒临崩解的舰船被稳定住了，但其需要付出的代价便是魔力护盾的持续运转。
    不过即使如此
    啪啪啪！
    瑟蕾娅拍手称赞道：“事到如今已经不承认都不行了，道格修斯，你确实让我大吃一惊啊！”
    “嘿嘿，也也没有啦，我只是根据血族献中所记载的血影战舰进行仿制而已，目前缺点还有很多，比如无法全速航行，比如搭载大功率武器会影响战舰飞行平衡，再比如”
    道格修斯正掰着手指头数这艘残次品的缺点，但每说一个她心里就低落一分，她在想是不是等作品完全完美之时再拿出来会更好呢？
    而瑟蕾娅没有在意这些，因为她已经看向了一张图纸，那是在道格修斯完成矩阵序列魔法暴风型研究后获得的奖励。
    “血影战舰吗，那么”
    系统：契合度为78，是否解锁。
    “解锁！”
    唰唰唰！
    250枚血色结晶飞出融化为纯净的血之力。
    “那个是”
    呲呲呲！
    血浆一点点落下，渗透进入战舰之内构成了全新的魔力回路，而不同于道格修斯凭自己研究和实验猜测雕刻的魔力回路，那些就是原原本本属于血影战舰应有的魔力回路，有此加持
    嗡！
    血影战舰银色，完成！
    淡淡的红光落下，瑟蕾娅对着还在惊愕之中的道格修斯说道。
    “试试看关闭魔力护盾的效果吧。”
    “啊！是！”
    魔力护盾关闭，然而
    吱呀吱呀
    舰体的材料依然发出着不堪重负的声音，但是有魔力回路组成的自主防御系统，其已经可以达到不依靠魔力护盾维持高速行驶了。
    “竟然成功了，原来主人早就有血影战舰的完美图纸了吗”
    “也不算早就有吧，额你怎么了？”
    看着眼中逐渐失去高光的少女，作为与自己签订契约的寄生魔，她心中的想法一一传达到了瑟蕾娅的这边。
    “主人不愧是主人啊，亏我还得意洋洋地向主人炫耀，而这样的话，夸奖就没有了吧，但好像要啊”
    “原来是这样想的吗。”
    瑟蕾娅明白了，在道格修斯逐渐心灰意冷之时，一只手搭到了她的头上。
    “这个是主人！”
    激动的目光投来，而瑟蕾娅微笑着。
    “如果没有道格修斯研究完成的暴风型装置，所谓图纸也没有任何意义，并且这艘战舰也是你专门为我改装的吧，我很开心，辛苦你了，道格修斯。”
    说话的同时搭在道格修斯头上的手掌来回抚动，一时间少女露出了享受的表情，并不自觉地将头凑了过来。
    “得到了呢，主人的奖励。”
    而就在道格修斯享受之时。
    “对了，这艘战舰还没有尝试过远航吧。”
    “是的，虽然很早就已经开始改造，但昨天才完成了暴风型的安装。”
    “那反正都是要去邦多城，不如直接搭乘战舰过去好了，不过这艘战舰还没有名字吧，既然是道格修斯你改装的，名字就叫修斯号怎么样。”
    “嗯嗯嗯，都听主人的！”
    得到了主人夸奖的道格修斯异常兴奋，而望向邦多城的方向。
    “那么，准备一下，我们出发吧，测试一下血影战舰的性能，顺便看看周围的形式如何了，毕竟我听说最近的情况可是不大妙啊。”
    此话一出，众人快速下去准备，骨龙与石像鬼组成了亲卫队护卫，而恶魂海贼团也荣幸成为首批血影战舰登船士兵，万事俱备，修斯号开始了全程达52公里的航行测试。
    至于说最近不大妙的情况
    三小时后
    “这就是如今的斯卡利诺亚平原吗”
    于修斯号之上俯视，只见荒芜的原野之上，零零散散的亡灵随处可见，而据道格修斯汇报，这些亡灵就是之前他们遇到的的亡灵天灾所遗留下的部分。
    而能发动亡灵天灾这种级别的禁咒，亡灵浪潮之中定然有一只或数只巫妖级别的亡灵。
    “此情况跟南部联盟分享了吗？”
    “已经分享，不过他们似乎并不太重视。”
    道格修斯无奈地说道，而对此瑟蕾娅也明白，大概这些人还停留在游荡亡灵而已，能有怎样的威胁的思想层面吧。
    但瑟蕾娅很清楚，这些亡灵天灾是人为策划的，不过这时候亡灵潮南迁到底是为了什么呢？
    正在瑟蕾娅思考这个问题之时，远方一只骨魇快速飞了回来，死亡骑兵落地，单膝跪下的他汇报道。
    “报告女王，东南方八公里处发现一队士兵和众多难民。”
    “什么身份？”
    “士兵是黄金天平的迅龙骑士，而难民则是魔人族。”

第六百八十一章 奇怪的亡灵骑兵（新年快乐！）
    嗡嗡嗡！
    飓风装置推进全开，随后战舰调转满速向着东南方向前进，而还没等飞多远…
    “女王，前方空域有异常！”
    “嗯！”
    闻声，瑟蕾娅接过望远镜向着前方看去，然后她看到了密密麻麻盘旋在空中的怪物，其有着腐烂的身躯，猩红的双眼，双爪和獠牙之上浸染着毒液，正是成群的丧尸兽！
    心怀疑惑，瑟蕾娅望远镜微微下移，她看到了下方吸引丧尸兽的人群，那是衣着明显不同的两方人马，其一方人数八百有余，体型矮小但却身着黄金战甲，而另一方虽然有千人，但大多蓬头垢面，衣着阑珊，甚至能穿上战甲拿起武器的仅有寥寥上百人。
    “这就是你们侦察到的黄金天平地精和魔人族吗。”
    “回女王，是的，不过十几分钟前两方还在对峙，亡灵浪潮恐怕是刚刚才到。”
    听此，瑟蕾娅继续往下看，而一支乘骑骨马手持骨矛的亡灵骑兵映入眼帘，他们正在向着地精和魔人族突进，而就在观看的同时，忒糸斯走到了她的身边。
    “是灵魂虫的气息，很多，非常多！”
    “嗯！”
    瑟蕾娅的眉头微微皱起，而在地面…
    ……
    “卑鄙的魔人族，这些亡灵都是你们引过来的吧！”
    迅龙骑兵队队长‘尔多’厉声道，但听后，魔人族的首领‘柏克林’却勃然大怒。
    “放你娘的狗屁，老子早就告诉你了，斯卡利诺亚平原上出现了怪物，还不是你们这帮蠢货，非要拦着我们，现在好了，怪物们追了上来，大家一个也跑不掉！”
    “你！！！”尔多本欲反驳，但看到一个个落下的小黑点后“快防御！”
    命令下达，但是迅龙骑兵们却一脸为难，因为这里的人全部是轻骑兵和游骑兵，根本没有人携带盾牌，反倒是血怒魔人族的士兵，似乎是早就预料到有这些，他们快速分散，并且士兵们集体举起了铁条木盾。
    一根根落下的骨矛被挡下，但是地精那边就不妙了…
    噗噗噗！
    “啊！”
    “咕唔！”
    血花朵朵绽放，迅龙骑兵们顿时乱做了一团，而看向攻击者…
    吁~
    骨马嘶鸣左右迂回疾驰，而他们背上的骷髅则将背后一根根骨矛摘下并快速投掷向密集结阵的地精们，独特的技能‘破甲骨牙’让那些骨矛能够轻松穿透轻骑兵链甲的脆弱部分，而闻到血腥味后，丧尸兽集体飞扑下来。
    毒液喷射让战局越发紧张，而再看到远方即将赶到的数千亡灵潮，尔多不禁有些懊悔，为什么当初自己要想着俘虏这帮血怒魔人族呢，直接斩杀不就好了，虽然俘虏血怒魔人族士兵会获得更高的金币犒赏，但眼下，他们连‘斩杀一名血怒魔人组士兵获得两枚金币’的奖励都不一定能带走了。
    没错，这就是迅龙骑兵团与魔人族撞上的原因，战争已经打响，敌人的首级就是士兵的金币，只不过今天的他们有些倒霉，而这种局面下他便必须要做取舍定夺了。
    要战要逃？答案显而易见！
    “所有人，骑上你们的坐骑，快撤！”
    命令下达，地精们立即放弃抵抗亡灵的阵线乘骑上迅龙，然后仅剩的不到700名迅龙骑士飞速脱离阵线向后夺命狂奔，霎时间，零散行尸冲击的压力全部来到了魔人族那边，为此柏克林暗骂一声。
    “这帮王八蛋！”
    “柏克林队长，我们怎么办啊！”
    一名魔人族士兵焦急地说道，听此柏克林一咬牙。
    “平民先走，我们掩护，能跑多远就跑多远！”
    说着，不足百名的血怒魔人族士兵为难民撑起了一道薄弱的防线，而这道防线对抗零散的亡灵还好，若是对上丧尸兽以及更加恐怖的骷髅骑兵，他们会瞬间告破，不过奇怪的现象出现了。
    明明带领着大量难民逃跑的魔人族更好追击，但是骷髅骑兵却头也不回地追向了撤离的迅龙骑兵，与之一起的还有漫天的丧尸兽。
    怎么回事？这还是那些只知杀戮和嗜血的愚蠢亡灵吗？
    柏克林不解，但这是一个好机会啊，只是…
    “亡灵潮越来越近了，队长！”
    士兵汇报，听此柏克林望向了远方，只见黑压压犹如阴云一般的亡灵正快速奔来，照这个速度下去，及时没有骷髅骑兵的追击，他们也不可能跑过那些亡灵。
    怎么办！
    柏克林面露愁容之时，只听天空中一阵‘嗡嗡嗡’的异响传来。
    那是…
    “船竟然飞在天上！而且…它在攻击丧尸兽！”
    士兵语气惊愕，而看到那充满‘科技’感的金银两色战船上‘暗月’的旗帜，见多识广的柏克林惊呼道。
    “是魔主大人的暗月氏族！”
    “真的，真的是魔主大人吗？”
    “别管是不是了，先往那艘船的方向跑！”
    听此，难民们疯狂涌向战船，而画面来到空中…
    ……
    “嗷！”
    成群的丧尸兽朝着修斯号扑杀过去，可还未冲到，血晶炮打出的空爆弹便将大片丧尸兽击落，虽然少有几只飞到喷出致命的腐蚀毒液，但舰船的魔力护盾目前还算充足，那些攻击被轻松挡下。
    就在瑟蕾娅准备抵御第二波丧尸兽攻击之时…
    吱吱吱！
    趴在忒糸斯肩膀上的灵魂虫焦躁地叫了起来，听此少女检查一番后得出了结论。
    “瑟蕾娅，控制灵魂虫的精神力出现了。”
    此话一出，只听丧尸兽齐齐嘶鸣一声，然后出人意料的事情发生了，本是只知道攻击生物的丧尸兽竟然齐齐转头飞离了修斯号的制空区域，所以这是…
    “那股精神力竟然在控制这些丧尸兽！”
    “很显然，是的。”
    忒糸斯说着，而这时…
    “救命，我们是来投奔瑟蕾娅魔主大人的，暗月氏族的朋友，帮帮我们！”
    循声望去，只见地上的魔人族难民正在朝修斯号挥舞着手中一切能挥舞的东西。
    “称呼我为魔主，那是暴风魔人氏族？”来不及思考暴风魔人氏族的人为何在这了，瑟蕾娅看向一旁“道格修斯！”
    “我明白！”
    于是乎，在魔人族们激动的目光中，那艘巨大的金银色战舰缓缓降落，待五条登船梯放下。
    “所有人，把多余的东西扔掉，缩短登船时间！”
    一声令下，难民们纷纷将行礼扔出，当然，一路逃难出来的他们也并没有多少东西，而减轻了负担之后，他们登船的时间大幅缩短，但是…
    “柏克林队长，亡灵群已经杀到了，我们怎么办！”
    闻声，柏克林望向那近在咫尺的亡灵大军，若是让他们干扰了登船，这里的人一个也跑不掉，所以…
    “我们来挡住他们！”
    柏克林说着，听此士兵们一个个脸色煞白，以100硬抗数千亡灵，其行为不亚于螳臂当车，可是怕归怕，身为士兵，这些人不得不站出来。
    可就在他们准备舍身赴死之时…
    “喂，我说你们到底上不上来？”
    听到这清幽的女声，柏克林回头注意到了立定在船头的一名黑衣少女，那个人…好美！
    而就在柏克林赞叹之时…
    “昂！”
    一只只巨大的身影略过战场，死亡吐息喷射而下，亡灵们就像是被割麦子一样成片倒下。
    “骨…骨龙，在帮我们！”
    柏克林感觉匪夷所思，但是由于骨龙的一波攻击，亡灵浪潮的推进被延缓了，趁着这个机会…
    “别上了，登船，快登船！”
    得到命令，魔人族士兵们掉头就跑，就恨当初爹娘没给自己多生几条腿了，不过好在，在骨龙的吐息拖延下，所有魔人族士兵都登上了登船梯，接着战船缓缓启动飞起，望着脚下对自己张牙舞爪却无可奈何的亡灵们，劫后余生的柏克林瘫软在了登船梯上，最后还是靠着恶魂海贼团的帮助才登上了甲板。
    来到船头，柏克林一惊恢复了些力气，而魔人族难民们则正在对一名少女歌功颂德，看到她…柏克林瞪大了眼睛。
    “真的是魔主大人！”
    “你认得我？”
    “是的，在下柏克林，原血怒魔人族‘多伦堡’守城官，现率领维克城居民来此投奔魔主大人！”
    “投奔我啊，直接去找罗斐特…等等，你说你是什么人？”
    “哦，我是血怒魔人族多伦堡守城官。”
    似乎是以为魔主大人没有听清楚，柏克林重复了一遍，但是听后…
    唰唰唰！
    恶魂海贼团齐齐抽出腰间的马刀，看到此，平民们惊呼一身抱头蹲下，而柏克林也慌张地问道。
    “魔…魔主大人？您…您这是何意啊？”
    “何意？你是摆明了给我装傻吗？”
    瑟蕾娅说着，原本她还以为这些人是暴风魔人族，属于自己的‘子民’，救了也就救了，但是…她万万没有想到，这帮家伙竟然是血怒魔人族的人，是目前自己乃至整个南部大陆的敌人！
    而似乎也明白了瑟蕾娅的想法，柏克林连忙解释道。
    “魔主大人冤枉啊，我们已经叛逃了罪孽深重血怒魔人族，昔日的一切都和我们，和这些平民无关啊，还望魔主大人明察！”
    听此，瑟蕾娅给道格修斯一个眼色，她确认之后传来了精神链接。
    “主人，他所言不假，这些人确实是叛逃者。”
    “哦？”
    虽然道格修斯确认了，但瑟蕾娅总感觉其中事情并不简单，可不等她往下想…
    “报告，发现那帮地精了！”
    一名恶魂海贼团说着，听此瑟蕾娅想了想…
    “薇薇安，先把这些人先安顿在船上，等到了邦多城再说。”
    一听此，柏克林连忙口写道：“多谢魔主大人！”
    “少废话，跟我过来，我有问题问你。”
    “是！”
    柏克林跟上瑟蕾娅来到船边，俯视向下，只见一队迅龙骑兵正在仓皇逃窜，但是后方的骷髅骑兵却紧追不舍，而只是一眼，瑟蕾娅便发现了其中的问题。
    若是一般的亡灵追击，其定然会径直追上去，但是这支骷髅骑兵不然，他们放弃了最近的追击路程反而在迅龙骑兵后方斜侧处分散进行追击，这个角度正好限制了迅龙骑兵枪手的平射角，并且即使有角度攻击，枪手瞄准视线中也不是正面冲上来的‘靶子’，而是不断高速侧移的‘泥鳅’。
    这一个小举动很巧妙地规避了大量本应遭受的攻击，反倒是骷髅骑兵，在限制对方攻击的同时他们却可以凭借的骨矛的仰射角可以随便进行远程攻击。
    巧合吗？
    不，绝对有问题！
    而注意到柏克林那惊恐的目光。
    “怎么，你在怕那些亡灵？”
    “虽然很不可思议，但那些突然出现的亡灵就像是长了脑子一样，攻击方式变化多端非常诡异，而我们原本出逃的人有四千有余，但就是因为他们的追击，到这里只有一千多人了。”
    说话时，柏克林眼中透露着难以抑制的恨意，但是…
    “让我确定一下，你说得是追击，而不是遭遇？”
    “啊，是的，是追击，他们就是一路追着我们而来的。”
    “这可就奇了怪了…”
    而就在瑟蕾娅纳闷的时候，地上的迅龙骑兵们也终于注意到了天空中的修斯号。
    “飞在天空中的船，是我们的‘黄金之翼’吗！”
    “不，那好像是…暗月氏族！”
    “什么！暗月氏族怎么可能有伟大的地精造物‘黄金之翼’！”
    “额…长官，现在不是想那些的时候啊，我们应该赶快求援！”
    “哦，对对对，快求援！”
    咻！啪！
    一枚红色的信号弹升空，同时迅龙骑兵们疯狂挥舞着手中的战旗，眼见此…
    这些亡灵有没有猫腻试试看不就知道了吗，为此瑟蕾娅呼唤一声。
    “黑骑士！”
    “我在！”
    浑厚的声音传出，一只手持镰刀，上半身为人，下半身为骨马的重甲亡灵站了出来，正是瑟蕾娅手下骑兵的总统令。
    “去，带上死亡骑兵队跟他们跑一圈，我倒要见识一下这帮亡灵有多厉害。”
    “遵命！”
    ……
    画面回到地面，看着没有任何动静的‘浮空艇’，尔多大吼道。
    “他们在干什么，为什么还不支援，要是再在这样下去…”
    看着身周只剩六百多的部下，尔多心里在滴血啊，不过好在…
    “下来了，他们下来了！”
    一名副官激动地大喊着，听此尔多急忙看去，只见‘浮空艇’高度缓缓下降进入了贴地缓慢飞行的状态，趁现在！
    “我们快过去！”
    一声传出，众人急忙掉头奔去，而亡灵骑兵们怎么会放走到手的猎物，于是他们也是快马加鞭跟了上去，只不过…
    呼呼呼！
    幽蓝色的灵魂之火在黑骑士的胸腔和眼洞中燃烧，擦了擦还在还在冒着寒光的巨镰，他的目光牢牢锁定在了地上那四百多名骷髅骑兵身上。
    “准备！”
    唰唰唰！
    死亡骑兵接过递来的骑枪并用手臂缠绕在腋下，而同时，死亡骑兵身下的骨魇也受到了主人战意的感染，他们一个个磨牙擦爪。
    待迅龙骑兵领着骷髅骑兵们出现在相距一公里的位置之时…
    “全体，冲锋！”
    “为了暗月氏族！”
    “沙！”
    骨魇一跃而下，一双骨翼张开于空中滑翔，而落地之后，四只强有力的爪子开足马力，一路卷起烟尘的他们在黑骑士的带领下冲向了敌人。
    这是关乎荣誉的一战，同为亡灵族，究竟谁才配驰骋在这片战场呢？

第六百八十二章 对抗灵魂虫的办法（新年快乐！）
    深蓝色的灵魂之火绽放，而看到那随风飘舞的暗月氏族战旗
    “尔多队长，那是暗月氏族的重装骑兵，他们来帮我们了！”
    一听此，尔多脸上的愁容立即褪去，而再注意到一名死亡骑兵向后挥舞三下的手语，尔多立即下令。
    “快，全体分为三纵队，我们将那些亡灵引过去！”
    “是！”
    命令下达，队伍虽然慌乱，但也按照要求调整好了阵型，而与此同时，死亡骑兵也纷纷折左右横移组成四纵长队，其阵线正好与迅龙骑兵团互相穿插而过，只是看到这一幕，骷髅骑兵中一双紫色的灵魂之火左右摇曳，好像在思考着什么。
    近了，越来越近了，接下来就是死亡骑兵重装骑兵与骷髅骑兵游骑兵的对冲了！
    但看骷髅骑兵仍没有减速的意思
    “难道是我高估他们了吗？”
    瑟蕾娅暗自嘀咕着，可是话音未落，忒糸斯肩膀上的灵魂虫突然吱吱叫了起来，那股精神力波动又出现了，见状瑟蕾娅急忙看向战场，而骷髅骑兵们有了新的动作。
    只见其队伍拆分，100名骷髅骑兵继续向着死亡骑兵冲去，另外300多名骷髅骑兵则向着一侧绕开，并且仔细看能发现，继续追击的骷髅骑兵大多负伤，而迂回出去的则完好无损。
    而见此
    “果然拥有一定的智慧，所以这是打算弃车保帅？”
    瑟蕾娅推测道，至于说他们看出来了什么
    哗啦！
    一条条粗壮且布满勾刺的锁链被死亡骑兵取出，其将一头扣在骨魇的战甲之上，而另一头则扔给并行的队友，其两两组成一条陷阵铁索，这就是重装骑兵的战斗方式，以坚固的铠甲和强大的力量硬碰硬地对冲。
    卡拉卡拉！
    锁链拖地，哪怕还未冲到，瑟蕾娅却已经脑补到了对方惨烈的下场。
    不过懂得取舍已经可以看出这帮骷髅的不一般，但事情只会这么简单吗？
    只见骨马疾驰慢慢聚拢，原本分散的阵型变为了数条纵队。
    这是
    “沙沙沙！”
    骷髅骑兵们嘶吼着冲向死亡骑兵，而骑兵的对冲一般是交错而过以骑枪决胜负，但是这帮疯狂的亡灵让瑟蕾娅见识到了什么才叫野蛮对冲！
    嘭！
    骨马的头颅撞在骨魇的身躯之上，其下场便是骨魇一口将对方撕碎，但是随后第二只、第三只、第四只
    他们巧妙的避开了钩锁，而连续不断的舍命冲撞让骨魇冲起的满速逐渐跌至零点，而原本的骨魇还好说，但为了追求防御身披重甲的骨魇速度很难短时间内起来，所以这样造成的速度差让铁索两端的骨魇被迫横向拉近，同时后续的骨魇与铁索则会慢慢紧闭上来。
    直到铁索阵最尴尬的事情发生
    卡拉！
    铁索逼近，被迫减速的前端骨魇即将陷入自己人的包围圈内，这就是以命换命的打法，为了不让对方一支必死的部队发挥出剩余的价值，被限制的重装骨魇只得缓缓减速，并且后方的骨魇也被迫断开锁链。
    一个冲锋，骷髅骑兵损失五十骑有余，重装骨魇这边几乎没有任何损失，这就是重骑对冲轻骑一边倒的战局，但是由于对方的打法太过凶残，剩余的五十名骷髅骑兵成功将三十名左右的骨魇骑兵拖入了骑战环节，双方扔掉骑枪转而换上长矛与骑士剑对拼。
    但是
    一边是重甲，一边是轻甲，一边是除了速度没有任何优势的骨魇，一边是凶残的恶兽骨魇，两方有什么可比性吗？
    有！
    “坠入死亡的轮回吧！”
    紫色的灵魂之火晃动，只见事先脱离队伍的300名骷髅骑兵中一名身披黑袍的骷髅正高声咏唱着，死亡魔力释放之时，灰色的魔法阵出现在了被拖住的那批重装骨魇脚下。
    “死亡！”
    一镰刀将两名骷髅骑兵斩落，完事后黑骑士就要冲向下一个目标，但是感受到逐渐下沉的身体，他发现，不知何时脚下已经变成了一片布满侵蚀之力的泥潭。
    还不等他搞清楚状况
    “啊啊啊！”
    “嗷！”
    大量的亡灵与丧尸兽包围了上来，若是之前，他们对全速冲锋的骨魇造成不料任何威胁，但是眼下，被拖住的重装骨魇陷在了泥潭之中，没有了速度的优势，大家都一样！
    而现在的情况便是，骨魇骑兵不仅仅需要面对骷髅骑兵，还需要面对源源不断涌来的亡灵浪潮，眼见此那名身披黑袍的骷髅权杖一挥。
    “攻击！”
    咻咻咻！
    300名死亡骑兵抛射手中的骨矛，只要先将这一部分陷入泥潭的重装骨魇，剩下的便可以逐个击破了。
    叮叮当当！
    清脆的金属碰撞声中，死亡骑兵和骨魇的护甲挡下了大量的共计，但是随着丧尸兽喷涂毒液对他们的护甲产生腐蚀，其所面临的境况也便越来越严峻。
    眼见此
    “地形因素、环境因素、可用条件，所有东西都考虑得面面俱到，所谓的智慧竟然可以被他们运用到这种程度吗。”
    边说着，瑟蕾娅注意到了释放魔法的那只骷髅法师，而一想到在这斯卡利诺亚平原之上还隐藏着不知道几万、几十万只这样的亡灵，她便感觉背后发寒。
    而这时
    “瑟蕾娅想验证的东西已经得到了吧。”
    “嗯，不过之后该怎样对付他们还没想好。”
    “嘿嘿，我有办法哦，让我试试怎么样？”
    “你？”
    看向身旁的忒糸斯，起初瑟蕾娅还抱有疑虑，但注意到她肩上的灵魂虫后
    也许真的可以呢！
    这边正先聊着，骷髅法师那边已经操控着亡灵们将泥潭中的几十只重装骨魇团团围住，只等拥有破甲属性的丧尸兽慢慢腐蚀对方就好，胜利已在眼前，然而
    “我想要的结果已经得到了，所以不必再玩什么骑兵游戏了，把他们赶过来吧。”
    “遵命！”
    精神链接之中回应一声，然后所有的死亡骑兵都将手拉到了骨魇后背的锁扣之上，用力扳下，顿时被腐蚀的重装甲脱离，而骨魇的骨翼也彻底得到了解放，振翅一挥！
    “沙！”
    嗖嗖嗖！
    一道道黑影冲入了天空，死亡波动由骨魇的血盆大口中喷出，正射得尽兴的丧尸兽瞬间被突如其来的黑色光波吞噬。
    看着那一片片绽放的魔法以及被成片击落的丧尸兽，骷髅法师眼中紫色的灵魂之火凝滞。
    竟然起飞了，是不是玩不起！
    然而骨魇哪管那个啊，一个个集结将丧尸兽打得抱头鼠窜后，他们注意到了刚刚戏耍他们的骷髅法师。
    “无人生还！”
    巨镰一挥，黑骑士浑身上下冒起了蓝色的光芒，爆发形态开启，其带起万千鬼影疾驰出去，那个速度丝毫不比飞行的骨魇差，甚至有过之而无不及！
    但是身为重装骑兵的统领，部下都在天上飞，而唯独他在地上领队疾跑什么的
    当然，跑就跑了，气势在就足够了！
    “喝啊！”
    爆喝一声，黑骑士以闪电般的速度突入骷髅骑兵的阵中，巨镰左右挥舞，其一人直接开启了无双模式割草模式，而同时骨魇杀到，面对密集的魔法轰炸，骷髅法师不得不带领队伍改变方向躲避，而这样便算任务完成了。
    嗡嗡嗡！
    修斯号悬停，在瑟蕾娅与忒糸斯站到了穿侧的登录口处，看着被赶过来的骷髅骑兵们。
    “来了！”
    “嗯，交给我吧！”
    忒糸斯说着，其站在原地闭目深呼吸，好像是在做着什么重要的准备，而待骷髅骑兵抵达。
    “苏醒吧！”
    以精神力凝成的淡紫色的雾气扑散向下，在接触到那紫色雾气的一瞬间。
    “沙！”
    亡灵集体咆哮跌落下了骨马，其就好像是遭受了某种剧烈的痛苦，但是亡灵怎么会感到疼痛呢？
    确实，亡灵没有痛苦，但这不代表其体内的东西不会感觉到痛苦，只见在紫色雾气的渗透之下，那些落地抱头打滚的骷髅头骨内钻出了一只只黑色的小虫子，其吱吱地鸣叫着，似乎是想要钻地逃跑，但是
    “回归吧，我的神国！”
    忒糸斯魔怔一般地张开了双臂，而在她的迎接之下，瑟蕾娅好像看到一处美丽的幻境，那不正是血晶板内安装的神国聊天室内的精神世界吗，而被神国所笼罩，那批黑色的小虫子立马安静了下来。
    滴滴滴！
    血晶板亮起，瑟蕾娅打开查看，只见神国之内一只只黑色的小虫子出现，它们惊慌地尖叫着似乎是想要逃离，但没有任何出口它们只能如无头苍蝇一般在里面乱窜。
    所以说这是
    “哼哼哼，厉害吧，我已经将这些家伙的精神强制连接到了我的神国之内，换而言之，他们的精神力被隔绝，身体就无法继续控制亡灵了。”
    忒糸斯炫耀道，一听此，瑟蕾娅愕然，用作搜集信仰之力的神国竟然还可以这么用！
    只是
    “道理我都懂，你的身体是怎么回事？”
    瑟蕾娅指着忒糸斯微微泛红冒着热气的皮肤说道，戳一戳，嘶，好烫！
    “呵，小小意思，所以快，快去把那些灵魂虫抓起来。”
    迫于邪神的威严，即使少女身躯颤抖也硬生生地要撑住，岂不料，道格修斯已经悄悄告密道。
    “主人，神国每容纳一只灵魂虫，忒糸斯便要付出一部分精神力与其连接，而灵魂虫过多的话，忒糸斯的身体就会出现过载状况。”
    “哦，这样啊，可是明明这里的灵魂虫并不是很多嗯，不对！”
    瑟蕾娅发现了异常，只见远方的亡灵潮被修斯号的轰鸣声吸引过来，等其进入紫雾所笼罩的领域便会出现痛苦的挣扎反应，紧接着便会有一只体型稍小的甲壳虫出现。
    那是
    灵魂虫幼虫：刚刚由卵孵化而来，灵魂强度极其微弱。
    幼虫、成虫、蛹虫，灵魂强度依次递增瑟蕾娅倒是知道，但是她没有想到，这些普通亡灵的体内竟然也有灵魂虫！
    而伴随着越来越多的灵魂虫被神国所捕获虚弱的忒糸斯绷紧着身体靠在瑟蕾娅的身上。
    “喂你没事吧？”
    “没没事，我我可是邪神呢，呀！”
    “嗯？”
    少女似乎发出了很可爱的声音，而明白忒糸斯已经到极限，瑟蕾娅将她扶靠在一旁。
    而就在死亡骑兵忙着搜集灵魂虫之时，一声大喊由远及近，是黄金天平的迅龙骑兵！
    “喂，别忘了我们，我们还在呢！”
    “啧啧，让他们上来吧。”
    话说着，一个个登船梯放下，见状尔多等人争先恐后乘着迅龙登上，来到甲板之上后
    “呼，总算得救了。”靠着自己的迅龙瘫倒在地，而看到走来的瑟蕾娅，他站起惊呼一声：“是你，暗月氏族的女魔王！”
    但看到恶魂海贼团那凶狠的目光之后他便后悔了，于是连忙改口：“额我是说尊敬的瑟蕾娅女王，刚刚是口误，口误。”
    尔多打着哈哈，而瑟蕾娅也懒得跟他计较。
    “少废话，你们是黄金天平的迅龙骑兵队吧，来这里干什么？”
    “当然是进攻邪恶的血怒魔人氏族了，哦，对了，瑟蕾娅女王还不知道吧，我族的先锋军已经攻下了多伦堡，我们距离讨伐邪恶的魔人族又近了一步。”
    尔多得意地说道，而听闻多伦堡三个字，瑟蕾娅将目光转向了原多伦堡的守城官柏克林。
    “这么巧？”
    “呵，多伦堡已经被那帮亡灵怪物攻破，我族血怒魔人族的士兵和居民早已跑的跑，死的死，亏你们还能舔着脸说出是你们攻下了纽伦堡。”
    面对柏克林无情地拆穿，尔多老脸一红，但注意到对方的身份之后
    “魔人族的余孽！”
    一听此，黄金天平地精们立即做出了进攻姿态，而柏克林等人也立即反应。
    但不等冲突恶化
    “你们想下船的话，我不拦着你们。”
    “”
    一想到下方成群成片的亡灵，两人很默契地都安静了下来，但他们仍然互相看对方不顺眼，而为了更加有效地获取情报
    “作为盟友，我能否共享你们的进军情报呢？”
    “这个嘛可以倒是可以。”
    “那好，麻烦你了薇薇安。”
    闻声，薇薇安带着他离开单独询问战况，道格修斯也是带走了柏克林，而询问进行时，死亡骑兵们也已经带着封存好的灵魂虫归来，大大小小的罐子中，成虫、幼虫加起来足足有数百只，而这一切都要归功于
    “不不要已经装不下了”
    精神过载的忒糸斯说着胡话，见此瑟蕾娅左右看看，道格修斯和薇薇安都不在，男女授受不亲，所以只能她亲自将其抱起了。
    “瑟瑟蕾娅”
    “嗯，你乖乖休息吧。”
    “哦。”
    乖巧地答应一声，少女头一歪睡了过去，而瑟蕾娅下令开船前往邦多城后抱着她往卧室内走，可就在这时维娜急匆匆地从通讯室内跑出。
    “女王，有您的信。”
    “谁给我的？”
    接过信的瑟蕾娅正疑惑着，而维娜犹豫片刻后贴到她耳边小声道。
    “是萝拉。”

第六百八十三章 阿法玛尔逐渐拥有的情感与不对称的情报（新年快乐！）
    “好的，我知道了。”
    收下信件，瑟蕾娅将忒糸斯带回了她的卧室，空闲下来坐到床边，瑟蕾娅迫不及待地打开了信件。
    看向其中的内容
    女王，近来可否安康，自从上次一别萝拉对您甚是想念，而战争已至，我将以飓风氏族女王的身份接受精灵议会的授冠，届时我就是飓风氏族的女王了，不过女王不要误会，我没有要炫耀的意思，我是在想只要我成为女王就无人能够阻拦我回到暗月氏族了，所以到时候请允许我给你一个惊喜，所以等着我归来吧，瑟蕾娅女王！
    永远爱您的小女仆萝拉
    边读着，瑟蕾娅嘴角一点点上扬，那是一种幸福而甜蜜的弧度，虽然不知道为什么，但能够被萝拉挂念什么的，就是会让人很开心。
    不过授冠仪式什么的
    “萝拉的父母究竟给她留下了什么呢。”
    心中思索着这个问题，瑟蕾娅越想越觉得奇怪，而作为女人的第六感，尤其是漂亮女人的第六感，这不得不引起她的注意。
    所以稍加思索后
    “佩拉姆！”
    闻声，瑟蕾娅的手环掉在了桌上，其身形蠕动变化，片刻后，一只半透明的史莱姆打着哈欠问道。
    “干什么啊人家还在睡觉呢。”
    “有任务交给你。”
    “我不去。”
    “我给你再考虑一次的机会！”
    哗啦哗啦！
    整整1000颗素材结晶在地上堆成小山，一见此，佩拉姆直接从桌上跳下，同时大喊道。
    “主人，我爱死你啦，从今往后佩拉姆的身体和灵魂都是主人的，唔姆唔姆。”
    看她正在吞吃素材，瑟蕾娅沉默不语，只等其将最后一枚素材吞下消化。
    “灵魂就不用了，但是身体嘛嘿嘿。”
    数分钟后
    “拜拜，一会见！”瑟蕾娅冲窗口挥手送走了变化为渡鸦的佩拉姆。“这样一来就可以了吧。”
    少女嘀咕着，而看一眼富裕仍多的素材
    死亡结晶：26703
    鲜血结晶：15982
    恐惧结晶：23574
    灵魂结晶：15793
    信仰结晶：12078
    异魔力结晶：10374
    四种常规素材结晶因为是战备期间所以不能随便动用，但是信仰结晶就不同了，以神国作为媒介，信仰结晶可以持续大量获得，所以
    “系统！”
    瑟蕾娅眼前一黑进入了意识空间内，选定10000枚信仰结晶，少女气势十足地大喊一声：“全部抽掉！”
    抽卡分界线
    紫色的图纸除去血池、通灵塔之外已经完全不够看了，所以单单将目光放在出现的唯一银色卡片之上，反复检查了好久
    “系统，只有一张，你确定没有黑我的道具吗？”
    系统：确定。
    “那好吧，就当垫刀了，下次一定会出！”
    说完，瑟蕾娅黑着脸看向了那张银色道具的具体数据。
    解锁卡银色：使用后可解锁一项指定科技的单位、科技、建筑。
    emm这么一想，好像还挺不错的，毕竟龙骨墓穴里面还有一个冰霜巨龙的单位没解锁呢，所以
    “解锁龙骨墓穴！”
    系统：检测到可解锁单位冰霜巨龙，单位为金色，无法解锁。
    “那解锁死亡海港！”
    系统：检测到未知可解锁单位为金色，无法解锁。
    “，那地穴大古墓呢？”
    系统：检测到未知可解锁单位为金色，无法解锁。
    “那你明知道隐藏单位全部都是金色属性，你给我一张银色的解锁卡有什么用呢？”
    系统：请主人自行探索。
    淦！
    无奈地退出意识空间，正在瑟蕾娅琢磨如何使用这张解锁卡的时候，一张贴近的精致脸蛋突然出现。
    “忒糸斯，你这是？”
    “”
    少女沉默着，但仔细看能够看出，她原本就因为魔力过载而红扑扑的脸蛋更加鲜艳了，只是其仍故作镇定道。
    “凡人，我只是想搞清楚忒糸斯的身体为何总是不由自主的会接近你。”
    “额那你能不能先从我身上下去。”
    瑟蕾娅用眼神示意向少女跨坐在自己腿上的身体，听此她尴尬地将翻身蹲坐在床头，抱起枕头的她似乎是想以此挡住自己通红的脸蛋。
    而怪异的气氛没有持续多久
    “身体好些了吗？”
    “虽然不明白你为什么关心我，但区区魔力过载，不足为惧。”
    “是是是，所以快点躺下吧。”
    “我都说嗯！”
    少女舒畅地娇声道，原因是瑟蕾娅正用她的自然魔力为其恢复身体。
    “我都说我没事了，所以这可不是我要求你帮我的。”
    邪神小姐说着，但还是乖乖的躺下享受起了瑟蕾娅的自然魔力。
    而在其露出舒服的表情时
    “对了，你那个捕捉灵魂虫的方法”
    “如你所见，我的力量受到凡人之躯的限制，所能抑制的数量只有这么多嗯，这股魔力好舒服，麻烦再多来一点！”
    邪神小姐说着，自然魔力是一方面，另一方面，在亲近瑟蕾娅的时候，她竟然会得到从忒糸斯欲望之上传来的满足感，而作为代表着的欲望的邪神，她虽然搞不懂，但却很喜欢，所以在心底里说着呵，凡人的累赘情感时，她也慢慢沉沦在了其中。
    可还没持续多久
    咚咚咚！
    “进！”
    门被推开，道格修斯走了进来。
    “主人，马上就要到邦多城了。”
    “这么快，那我去准备一下。”
    说着，瑟蕾娅抽回了按在忒糸斯头上的手掌，而温暖离去之时，忒糸斯感觉心中空落落的，她下意识坐起抓向瑟蕾娅。
    “等”
    “嗯？”
    看到瑟蕾娅那略带疑惑的目光，忒糸斯冷哼一声，
    “哼，凡人！”
    “，你怎么莫名其妙的。”
    瑟蕾娅不明所以，而一旁的道格修斯目光来回从两人身上扫视后，却露出了一个意味深长的笑容。
    “算了，道格修斯，麻烦你先照顾一下忒糸斯，哦，对了，这个你拿着，如果遇到什么无法攻克的研究难关，使用它的话便能立即获得科技图纸。”
    一想着解锁卡留在自己这暂时也没有什么用，所以瑟蕾娅便将它交给了正在解读血族文献的道格修斯。
    “是，主人，我一定会利用好的。”
    “那么你们待着吧，我就先走了。”
    说完瑟蕾娅关门走了出去，而见此，忒糸斯又鼓起嘴巴抱着枕头缩到了墙角。
    眼见此，道格修斯笑着走过去，然后一手贴在少女的胸口将其抱住。
    “凡凡人！你在干什么！放开你的爪子！”
    “哦吼，心跳这么快，看来所谓邪神也会被凡人的情感冲昏头脑啊，比如瑟蕾娅！”
    “胡说！这只是这具身体的弊病而已。”
    少女反驳道，但看向道格修斯那脸上越发明显的笑意，忒糸斯知道，她上当了，于是她急忙岔开话题。
    “随你怎么说新 .bique.co吧，我要的东西呢！”
    “哦，差点忘了，在这里！”
    话说着，道格修斯取出了一打手抄好的研究记录，那是名为精神中继器的血族科技造物，看到其中的介绍
    “没错，就是这个，只要制造出这个再配合灵团，神国就能趋于完善了，不过为什么只有文献，图纸呢？”
    “图纸？你当这东西这么好弄的嘛，破译文献再加上实验研究一个月吧，差不多能完成。”
    “一个月！不行，太慢了，我自己来吧！”
    说着，忒糸斯夺过文献快速将其中的内容记录在自己的精神中，再等其眼中的紫色变为蓝色
    “噗啊，终于可以出来了。”
    “忒糸斯？你是忒糸斯本人吧。”
    “嗯，邪神小姐去意识空间沉睡了，怎么，道格修斯小姐找她有事吗？”
    “没有”不过邪神阿法玛尔在沉睡什么的“对了，忒糸斯，我能问一下，你和阿法玛尔现在的状态吗？”
    “我和邪神小姐吗emm，大概就是我沉睡，邪神小姐出来，然后邪神小姐出来我去沉睡之类的吧，不过记忆、感情、精神力什么的，我们是共享，唔好痛，这是啊邪神小姐怎么把我的身体搞成这样子了，我还说醒来去给女王试穿新缝制的衣服呢。”
    忒糸斯抱怨着，而道格修斯则是若有所思如果说记忆和精神是共享的
    读心发动！
    “原来如此！”
    “嗯？什么原来如此？”
    “没什么，忒糸斯你自己待一会，我出去一趟！”
    “唉？”
    道格修斯跑掉了，而走时他取出了那张解锁卡。
    或许将它用在这个科技上也不错！
    另一边
    修斯号之上，薇薇安已恭候多时。
    “瑟蕾娅女王。”
    “嗯，询问的结果怎样？”
    “是这样的”
    薇薇安娓娓道来，首先是魔人族方面，神秘的亡灵潮直冲斯卡利诺亚平原，先后袭击了多伦堡等多个魔人族城镇，大批血怒魔人族无家可归逃离领地，而至于说被亡灵占领的那些城镇，薇薇安放出了一张柏克林带来的影像。
    那是一个个巨大的地穴洞口，其密集分部在城镇内，而一只只形态各异的亡灵忙碌在地穴之上，其中有杂鱼级别的行尸、骷髅、食尸鬼，也有骷髅士兵等战士，而除此之外
    “那是什么？”
    在影像的边角处，一座巨大的骨架式建筑映入眼帘，没错，就是建筑！
    只是因为视线角度的问题，那东西无法看到全貌，不过
    既然黄金天平的地精们已经占领了多伦堡，那么委托他们调查一下应该没问题吧。
    正这么想着
    “女王，前方有三艘不明身份的浮空艇！”
    “哦？”
    瑟蕾娅利用望远镜看去，其很轻易就锁定了目标，只是看那三艘浮空艇的样式，总感觉在哪见过啊，那是
    “快看啊，是我族的黄金之翼，他们来接我们了！”
    尔多激动地大喊着，听此瑟蕾娅恍然大悟，这不正是之前在埃尔多黎看到的那些空中巨兽吗，所以说着三艘浮空艇是冲着尔多他们来的？
    果不其然，在发现修斯号之后，三艘浮空艇迅速接近，等到了一定距离后
    “我们是黄金天平的黄金之翼舰队，前方可是暗月氏族！”
    旗语打出，而这边的血奴部队快速回应。
    “正是。”
    “我族遇险的迅龙骑兵团是否在你们的船上。”
    面对这个问题，血奴回头看向瑟蕾娅。
    “告诉他们，人在我们船上，先在邦多镇降落再说。”
    旗语打出，对方同意，然后双方隔着一公里并行飞行，而不多时，一座矗立在平原之上的城市出现，那是瑟蕾娅来到南部大陆后第一个领地，只是昔日的邦多镇经过三个月的改造之后已经拥有了高大的城墙和巍峨的城防，化身为军事堡垒的它是暗月氏族在南部大陆的最前沿防线。
    来到邦多镇中早已修建好的浮空港之上，修斯号缓缓降落，而另外三艘黄金之翼也是紧随而下。
    咚！
    起浪排开，浮空艇稳稳降落，瑟蕾娅不紧不慢地登港，而黄金之翼上一名中年男人却焦急地跳了下来，待看到瑟蕾娅之后他先是一惊，然后又急匆匆地带人走过来。
    “尊敬的瑟蕾娅女王，贵安！”
    “嗯，好久不见啊，莫洛格利大人。”
    瑟蕾娅说着，听此作为黄金天平第一战将的莫洛格利有些尴尬，毕竟双方上次见面之时还是战场之上对立的敌人，而如今
    “是啊，好久不见，不过往事不再提，瑟蕾娅女王救下的我族骑兵将领在哪？”
    对方直奔主题，瑟蕾娅歪歪头露出了身后正在排队下船的迅龙骑兵，而看到其中的首领后
    “臭小子！”
    “嗯！莫洛格利叔叔！”
    呼唤一声，尔多也顾不得排队了，他扒着缆绳直接跳下，然后兴冲冲地冲来，本以为等待他的是叔叔的一个拥抱，却不想迎面就被一拳锤在了头上。
    “哎呦，叔叔，你干嘛！”
    “干嘛？臭小子，谁让你往那么危险的地方跑得！”
    “我我就是想快点赶往前线，谁知道会有那么危险的怪物啊。”
    尔多委屈地说道，听此莫洛格利一把将其拽到身后。
    “之后再教训你！”目光再回到瑟蕾娅的身上，莫洛格利换上笑脸欠身说道：“感谢瑟蕾娅女王出手相助，我欠您一个人情。”
    “呵，莫洛格利大人言重了，顺手而为罢了，不过您这是”
    看向三艘黄金之翼外加2000名随行的地精骑兵，为找一个小侄子尔多，竟如此大动干戈吗，而似乎是看出了瑟蕾娅的意思，莫洛格利尴尬地挠挠头。
    “哈哈，我也是顺路，顺便来向女王问候一声。”
    “顺路，敢问莫洛格利大人是要去”
    “多伦堡，我族刚刚攻下的领地，怎么，女王还不知道吗。”
    又是多伦堡，不过也正好。
    “既然莫洛格利大人要去多伦堡，那么有没有发现一些多伦堡的异常呢，比如这些”
    话说着，瑟蕾娅将从柏克林那里获得的影像记录水晶递交到了莫洛格利的手中，而看到其中的亡灵大军后和白骨建筑之后，莫洛格利笑笑道。
    “这些啊，放心吧女王，里面的亡灵已经全部被我们清除了，多伦堡目前在我们的控制下没有任何危险。”
    “啊？那你们有没有发现亡灵有什么奇怪的地方？”
    “没有任何奇怪啊，就跟普通的游荡亡灵一样脆弱。”
    “请你们看看这些。”
    说着，瑟蕾娅又将有关灵魂虫控制亡灵的情报分享给了对方，但是看到后莫洛格利眉头一紧。
    “啊？我们从没有遭遇过这样的攻击，不过还是感谢女王的情报，我们会注意的。”
    “嗯，那就尽量小心一点吧，而诸位赶到此想必是舟车劳顿，薇薇安，带莫洛格利大人他们找地方休息一下。”
    “是，诸位请跟我来吧。”
    “有劳了。”
    话说着，薇薇安领着众人走了下去，而等他们走远之后道格修斯才插嘴道。
    “各氏族还在施压，为何黄金天平如此积极竟然开始动手了。”
    “联合讨伐协议上不是已经写了吗，讨伐战中攻占下的领地将由进攻者所有，本就领地稀缺的黄金天平如此积极也不奇怪，不过现在让我为难的是，究竟谁说得才是真的呢？”
    瑟蕾娅说着，看着照片中那一座座巨大的地穴与露出一个边角的巨大骨架，她有些头痛地掐了掐眉心。
    而正在这时
    “瑟蕾娅，我已经快到了哦。”
    是佩拉姆的声音，听此瑟蕾娅精神一振。
    也许自己路过可以亲自看看呢
    “道格修斯，麻烦照顾一下我的身体。”
    “啊？”
    道格修斯正纳闷着，瑟蕾娅突然沉睡过去倒入了她的怀中。
    主人的身体，好香
    而另一边
    唰！
    传送广场之上光芒亮起，被传送至此的人们伸了伸懒腰然后向着城中走去。
    不过这里并非是瑟蕾娅所在的邦多城，而是位于南部大陆中南端的艾尔多黎。
    只是在走出的人群之中，有那么一个特别的小家伙，那是一只渡鸦！
    渡鸦振翅而起朝着城外飞去，俯视向一片郁郁葱葱的丛林
    “终于到了！”

第六百八十四章 一时兴起的‘龙族形态’促成的偶遇（求多多评论！）
    格罗森林！
    当初自己重生后来到的第一个地方，而如今受到死亡魔力的影响，丛林之中已经出现少量树木枯萎死亡的现象，随着瑟蕾娅继续向血怒魔人族的领地内深入，这一现象也越发严峻，直到最后，所见之处全是一望不到尽头灰黄色的荒芜土地。
    “啊啊啊！”
    零散分布的行尸朝天空中发出了饥饿的吼叫声，对此瑟蕾娅不知该作何感想，直到她的视线中出现了一团盘旋在天空中的丧尸兽，而在其下方是一座魔人族小镇，见状瑟蕾娅扑闪着翅膀飞到小镇钟楼的上方，等看到其中游荡的亡灵之后
    “竟然已经被亡灵攻占了吗，看来柏克林所言不假，不过影像记录水晶中那些地穴和骨架为何没有见到呢？”
    瑟蕾娅正疑惑着，突然她感觉头上一凉，操控着渡鸦用翅膀轻轻一抹。
    “白色的黏黏的这是？”
    缓缓抬头，她看到了一只扒在墙壁上的丧尸兽，其正用着一种看猎物的目光盯着自己。
    “？？？”
    瑟蕾娅用渡鸦的身体歪歪头，讲道理渡鸦虽然有血肉但也属于亡灵生物吧，对方不应该对自己抱有警惕才是。
    抱着求证的心态，瑟蕾娅发出了精神链接，但是刚一接触她就发现，这只丧尸兽已经被人控制了，而控制它的人则在
    嘭！
    塔楼之下的木门被撞开，一名体型高大身体洁白的骷髅冲了出来，随后其一眼便锁定到了瑟蕾娅控制的渡鸦，而与之对视
    死亡领主！35级！金色精英！
    原来有死亡领主啊，那没事了，不过还有一个问题啊，他身上的那些东西是
    骨剑绿色：以骨骼制成的剑刃，物理伤害增加百分之十，亡灵持有附带死亡侵蚀效果。
    骨盾绿色：以骨骼制成的盾牌
    骨甲绿色
    装备！亡灵哪来的装备？
    而不给她思考的时间
    “入侵者！”
    上下颚咬动发出声音，随后丧尸兽和亡灵们就像是炸窝的蜂群一样围了上来，丧尸兽率先发动进攻，瑟蕾娅操控着渡鸦一个飞扑躲开，但是
    “被包围了吗？”
    左右看看，身周全部都是丧尸兽，地面的亡灵也正对着自己张牙舞爪，而换做一般的渡鸦铁定玩完，不过瑟蕾娅却玩心大起。
    “佩拉姆，你吃饱了对吧！”
    “你要干什么？”
    “帮你消化一下。”
    说着，瑟蕾娅完全接管了佩拉姆的身体，bug级别的变形能力发动，在巨量的魔力消耗下，渡鸦的身体融化变为半透明的胶体，随后又快速膨胀成为了一个直径达五十米有余的胶团，其蠕动着逐渐变化，最后
    “昂！”
    龙吼声如闷雷般炸响，只见一只庞然大物轰然落下，其有漆黑如墨的鳞片，坚实粗壮的四爪，达70米的翼展和50米的身躯彰显了她的力量，而三对粗壮的龙角则是象征了她的高贵身份。
    巨龙族！黑龙！
    “哦！感觉不错嘛！”
    悦耳的女声传出，巨龙抬起手欣赏着自己霸气的形态，虽然只是模仿莉莉丝黄金巨龙形态变化的，但一想到自己之后也变成这样，瑟蕾娅就激动不已。
    “不！我的魔力！”
    “放心啦，回去还你就是了。”
    边说着，魔力在黑龙的体内凝聚，而这一下，地上的死亡领主看傻了。
    刚刚不还是一只弱小的渡鸦吗，怎么现在变成这么个鬼东西了？
    无法理解这个超出自己思维的生物，死亡领主将自己的所见传达给了他更上位的存在，而在某处阴暗的空间内，一只坐在骨椅之上的岣嵝骷髅亮起了灵魂之火，他从沉睡中苏醒了，苏醒的原因就是。
    “巨龙”
    但只是稍稍思考一会，他头骨内的紫色火焰便又熄灭，而同一时间，其头顶之上传来了微弱的声音。
    “不对啊，刚刚魔力侦测仪上好像有死亡魔力反应！”
    “不可能，肯定是你看错了，我们伟大的黄金之翼舰队已经将所有的亡灵都肃清了，不可能会有死亡魔力的。”
    “嗯也是，大概是我看错了吧。”
    那尖锐的声音越来越远，但是骨椅之上的骷髅却再也没有醒来，而向周围看去，一座座巨大的骨架撑起，一具具洁白的尸骨毫无动静。
    画面再回到魔族小镇之中
    黑龙肆虐，龙爪挥下，大片的行尸被压成了碎片，翅膀挥动产生的风暴将大片接近的丧尸兽撕碎，沉浸在黑龙强大的力量当中，瑟蕾娅忘乎所以，只是突然，少女感觉身体一阵疲惫感传来。
    “唔果然，拟态这样的强大生物消耗还是太大了。”
    而如今这只拟态黑龙的实力是
    瑟蕾娅拟态！49级！暗影龙皇！领主！
    “要死啦你！”
    佩拉姆咆哮着，而眨眼间将佩拉姆积存的魔力消耗掉十分之一，瑟蕾娅也明白有些玩过头了，所以她赶忙说道。
    “放心，回去会给你报销的，那么现在速战速决吧！”
    暴躁的黑暗魔力凝聚在黑龙的血盆大口中，将其慢慢咬合压缩，再对准朝自己冲来的死亡领主和亡灵群。
    魔龙咆哮五阶！
    “昂！”
    黑色的死光直冲地面，而刚一接触，其极高的温度便将大地炙烤出了结晶，而在四分之一小镇的地皮被掀飞之后，吐息才停了下来。
    亡灵群湮灭消失的同时脑中传来一声
    系统：获得死亡结晶287
    对此，瑟蕾娅感觉异常满足，这就是巨龙的力量！
    “嗷呜！”
    有感而发地咆哮一声，佩拉姆呵止道。
    “巨龙才不会发出这么可爱的声音！”
    “咳咳，难得有机会所以想尝试一下嘛，不过应该没有人注意到吧。”
    话说着，瑟蕾娅便要准备解除变身，可是她突然感觉到了一股来自身后的视线
    还有人！
    嘭嘭嘭！
    巨龙转身看向一块凸起的石台，乍一看没什么，但仔细观察能发现上面有一个小孔，那不明视线就是来自里面！
    而见被发现，石台内的魔人族一屁股蹲坐到了地下空间，他惊恐地大喊着。
    “龙！外面有龙！”
    “不会吧，你别吓我！”
    一名不相信的精灵族登上了梯子凑到了小口处观望。
    “嗯？没有啊？”
    他正纳闷着，突然一位少女从石台的一侧闪过，其作出一副很凶可爱的举爪动作，然后
    “嗷呜！”
    “啊！”
    被突然出现的少女吓到，那名精灵也尖叫一声也掉下了梯子，见状周围的魔人族和精灵急忙围上去询问。
    “喂喂喂，外面什么情况，真的有龙吗！”
    起初，那名精灵还没有回过神来，但自己搜索记忆中的画面
    “好可爱”
    “可爱？”
    “啊不是，我是说，外面有人！”
    “人？到底是人是龙，你们两个说清楚啊！”
    藏在地下的人正争论着，突然嘭的一声巨响从梯子上方传来。
    有什么东西进来了吗？
    “嗷呜！”
    一名少女倒吊着从洞口探出个身子，见此众人吓得尖叫一声齐齐往洞口里面退去，而看到他们滑稽的样子。
    “噗哈哈，真有意思。”
    少女娇笑着，那银铃般笑声驱散了众人心中的恐惧，一时间，众人似乎明白了那句可爱的意思，但对此，佩拉姆则忍不住吐槽道。
    “主人，以前怎么没看出你这么爱玩。”
    “嗨呀，之前那么多人盯着，女王包袱不能丢啊。”
    边解释着，瑟蕾娅一个翻身跳了下来，打量向地下空间内，只见里面密密麻麻聚集着大量的魔人族以及
    “精灵？”
    以为对方在叫自己，一名身穿皮甲的精灵族站出来慌张行礼道。
    “啊是，美丽的小姐，我们是精灵帝国的高等精灵卫队。”
    “高等精灵卫队！你们怎么在魔人族的小镇中？”
    “额”
    那名精灵一时语塞，因为过来调查亡灵爆发反被困在小镇中不得不和镇民一起躲起来等待救援什么的，说出来感觉有些难为情啊，所以简而言之
    “亡灵爆发，我们正巧来此巡逻，所以不小心被困在了这。”
    “哦亡灵啊，你们放心吧，那些亡灵已经消失了，这些太闷，出来说话吧。”
    说着，瑟蕾娅跳了出去，起初众人还有些担心，但确定上面没动静之后，他们便也一一走了出来。
    而等看到那吞噬了四分之一个小镇的巨坑
    “你们看，我没说错吧，是巨龙，那只巨龙嗷呜的一口喷出了很多的火焰，然后那些亡灵就渣都不剩了！”
    那名魔人族滑稽地模拟着刚刚的场景，似乎是极力想要证明自己没有说谎，但是
    黑历史被见证了！
    少女有些尴尬，而那名精灵则一直在打量着瑟蕾娅
    和以往有些不同，此时瑟蕾娅为了隐藏身份所以将脸蛋拟态为了其他的样貌，不过由于是龙人形态，象征着巨龙的三叉龙角和龙尾依旧在，见此，那名精灵恍然大悟。
    “小姐你是龙族！所以刚刚的那些亡灵也是您清除的！”
    “啊嗯，算是吧。”
    “哦！能在这里见到伟大的龙族真是我等的荣幸，在此以自然女神的名义，感谢龙族小姐出手相助！”
    那名精灵单膝跪地行礼，见此，其他的精灵和魔人族们也反应了过来，于是他们也是纷纷单膝跪下。
    “感谢龙族小姐的慷慨相助！”
    “要没有您，我们怕是全部都要死在这里了。”
    “对对对，龙族小姐的大恩大德我们永世难忘！”
    面对众人的歌功颂德，瑟蕾娅有些不好意思地摆摆手，不过这么一看村内躲起来的人还蛮多的，大概数一下，魔人族老老少少有三四百人，精灵族的士兵还有六十多人。
    而就在瑟蕾娅打量之时，一名精灵掏出了通讯水晶，看到上面的信息后
    “队长，长公主说已经抵达附近了，她让我们发信号以确定具体位置。”
    “那还等什么，快啊。”
    “是！”
    咻！啪！
    一枚信号弹升空，绿色光芒闪耀久久不曾熄灭。
    “公主？”
    瑟蕾娅正纳闷着，几个小黑点快速从天边飞来。
    “嘤！”
    为首的菲尼克斯冰羽鸣叫一声，而在它的背上是一名身披银蓝色皮甲，背挎晶蓝色长弓的精灵，其有着长尖的耳朵，所以可以推测出其高等精灵的身份。
    “公主殿下，我们在这里！”
    地上的精灵们挥舞着手中的战旗，而注意到信号弹，精灵少女带着五十名精灵龙骑士快速飞落下来。
    嘭嘭嘭！
    烟尘退散，精灵少女翻身落到地上，环视一周地面之上的魔人族与精灵，她语气冰冷地质问道。
    “那些亡灵呢？”
    “回公主殿下，已经被这位龙族的小姐讨伐了。”
    “龙族？”
    少女的目光惊讶又带着疑惑，在瑟蕾娅与之对视之时，那名精灵又赶忙上来介绍道。
    “尊敬的龙族小姐，这位是我们精灵帝国来此视察的三公主百丽儿殿下。”
    精灵帝国的公主？真是有够巧的，不过既然对方都自报家门了
    “佩拉姆，身份嘛如你所见。”
    不去在意佩拉姆这个奇怪的名字，百丽儿的目光锁定在了瑟蕾娅头上的三叉龙角，一对为亚龙，两对为飞龙，三对为
    “龙族中的王者，巨龙族！”
    对上她那怀疑的目光，瑟蕾娅本以为被发现了，但随后百丽儿换上了一副笑脸，并主动伸手道。
    “感谢您出手帮助了我族的族人。”
    “，举手之劳。”
    轻轻握上那柔若无骨的手掌表示尊敬，但是数秒钟过去了，对方仍没有松开的意思。
    这是在试探自己吗，为了避免被发现
    “百丽儿殿下我的手？”
    “哦，只是许久没有见到过巨龙出现在大陆上了，所以有些激动，抱歉失礼了。”
    其赔笑着收回了自己的手，而这时，一名精灵急匆匆地过来汇报。
    “报告百丽儿殿下，周围游荡的亡灵受到吸引正在向这边聚拢，马上就要形成一定规模了。”
    听此，百丽儿还没有做出反应，小镇内的魔人族们先慌了。
    “亡灵又 .s.vip来了，快快快，大家快躲起来！”
    “镇长，躲起来也没用啊，地窖的粮食已经不够了。”
    “那那怎么办”
    正在众人为难之际，当初和村民们一起躲在地道下的那名精灵提议道。
    “百丽儿公主殿下，这些村民都是此次灾难的受害者，并且他们也了解一些情况，不如”
    “嗯，自然女神的神谕教导我们，对待任何需要帮助的人都应施以援手，传令下去，调集周边的巡逻队过来，先将这些村民转移到飓风氏族的领地内吧。”
    “是！”那名精灵答应道，然后他转向村民们“大家准备一下，一会会有我们的人带大家去到安全的地方。”
    “真的吗，可我们是”
    镇长为难道，后续的魔人族三个字没有出口，而似乎是看出了他的担忧，那名精灵向其保证道。
    “放心吧，在自然女神的庇护下，任何人都是平等的。”
    一听此，村民们连忙感恩戴德地叩谢，而在其准备之时，百丽儿也重新骑到了菲尼克斯的身上。
    “这里不安全了，我们先离开再说。”
    众人就准备离去，但是突然，百丽儿朝瑟蕾娅递出了一只手。
    “尊敬的龙族小姐，一起来吧。”
    邀请吗瑟蕾娅犹豫了一下，虽然最后她最后确实是准备利用佩拉姆的能力潜入飓风氏族看望顺便调查萝拉的身份，但在那之前她还得去看一眼多伦堡呢。
    而正欲拒绝，百丽儿又补了一句。
    “对了，此时正值我族的友族飓风氏族的女王授冠庆典期间，虽然对外是不开放的，但如果能够得到一位巨龙族的祝福，我想萝拉女王应该很乐意吧。”
    “哦？”
    一听此，瑟蕾娅脑筋转了转，如果跟她一起的话，好像不用潜入就能光明正大走进飓风氏族飓风城了啊，这样一想
    “恭敬不如从命。”
    瑟蕾娅再度抓上了那双柔若无骨的手掌。

第六百八十五章 隐藏的百丽儿以及萝拉的担忧（求多多评论！）
    手上一用力，瑟蕾娅坐到了菲尼克斯的背上，接着只听
    “抱紧我。”
    “啊？不用了吧。”
    “为了安全着想。”
    “那好吧。”
    伸手握到百丽儿那柔软且毫无赘肉的柳腰之上，随后瑟蕾娅明显感觉到了她身体的颤动，等调整好之后
    “那么，起飞了，冰羽！”
    “嘤！”
    菲尼克斯振翅猛得冲入天空，而猝不及防之下，瑟蕾娅一个剧烈后仰，接着又在急速的转弯中贴到了百丽儿的后背，柔软传来的一瞬间
    “啊，抱歉！”
    “没有关系，龙娘咳咳，佩拉姆小姐抱紧一点也没关系。”
    “额不用了。”
    不过龙娘什么的，是在叫自己吗？
    少女正疑惑着，意识内道格修斯的声音突然传来。
    “报告主人，按照您的要求，邦多城的通灵塔、血泉、瘟疫坟地已经开始加急建造，另外修斯号也在进行大功率武器的改装。”
    “那帮地精呢？”
    “已经辞行离开了，说是军命在身，需要快速赶往多伦堡，而目前通过莫洛格利我也了解到，多伦堡内已经聚集了1w黄金天平地精部队以及20艘整编的黄金之翼舰队。”
    “这样吗”如此看来真的是自己多虑了，多伦堡没有任何问题，所以
    “行吧，邦多镇那边的战前准备就麻烦你了，我这边还得等个一两天才能回去。”
    “明白主人，您且安心去找找萝拉小姐，这边放心交给我！”
    “，行，那有情况再向我汇报吧。”
    说罢，两人中断了精神链接，然而这边刚刚结束通话，百丽儿那边的便来了问题。
    “佩拉姆小姐？”
    “啊？怎么了？”
    “没什么，我就是想问一下，您是龙族之中的巨龙吧，为什么会出现在这种地方呢？”
    试探来了！不过瑟蕾娅早就想好了说辞
    “我一出生便在大陆之上，而且也是最近才刚刚觉醒了巨龙的力量，要说的话我自己都吓一跳呢。”
    “这么说来佩拉姆小姐你是”
    被龙族遗弃的子嗣什么的，百丽儿虽然惊讶但也没有怀疑，因为这已经不是什么新鲜事了，毕竟龙族什么都好，但就是滥情喜欢四处留种，就如那个传说一样，上古时期龙族仅有纯血巨龙族一家，可看看现在的亚龙、飞龙、地龙、精灵龙、龙人
    总之只有你想不到，没有龙族干不到！
    而听到瑟蕾娅的悲惨遭遇，哪怕身为龙族唯一的盟友精灵族，百丽儿也是义愤填膺。
    “真是的，怎么可以将这么可爱的佩拉姆小姐一个人丢下呢？”
    可爱什么的和被丢下有什么关系吗？
    瑟蕾娅压抑住内心的吐槽之力，却不想百丽儿又来了一句。
    “所以佩拉姆小姐不如来我们精灵族吧，这里会有很多的伙伴，很多的朋友，还有很多美味的食物，怎么样！”
    边说着，百丽儿激动地转身握住了瑟蕾娅的手，而面对这突如其来的邀请。
    “额容我考虑一下。”
    “嗯，一定要好好考虑哦，佩拉姆小姐！”
    因为还需要对方帮自己混进精灵族，所以瑟蕾娅没有直接回绝，不过随后
    佩拉姆小姐在大陆上有没有遇到什么有趣的经历啊？喜欢穿什么样的衣服啊？有没有喜欢的男孩子啊？
    听到这些问题瑟蕾娅有些汗颜，讲道理，这些问题可不是一个刚刚认识的陌生人应该问出的吧，感觉越发奇怪的瑟蕾娅提起了警惕，就这样两人有一搭没一搭的聊着，而菲尼克斯的速度极快，不过一个多小时便来到了飓风氏族的领地内。
    那是一片一眼望不到边界的茂密林海，而就在丛林的边界区域，一座小城映入眼帘。
    “奎亚城，森人亚人族的城市，也是我们的朋友。”
    精灵帝国的附属种族吗
    众人齐齐飞去，然后在森人氏族的瞩目下落入了传送阵中。
    “森人族的朋友，我们要去往飓风氏族的飓风城，劳烦了。”
    “好的，一路顺风！”
    一名亚人族启动了传送阵，在一阵空间转换的眩晕之后，眼前的强光逐渐褪去，而百丽儿则是自豪地说道。
    “欢迎来的飓风城，佩拉姆小姐！”
    “！！！”
    于洁白的传送高塔上登高望远，瑟蕾娅看到了一座郁郁葱葱的美丽城市。
    只见以高达数百米的一棵巨树为核心，无数的枝干藤蔓延伸出去孕育出了一座又一座的精灵树屋，其与众多白石建筑相搭配，共同组成了绿与白的和谐之美，而在这样充满大自然气息的城市中，商业街、酒馆、歌剧院、冒险者工会等等等，各种基础设施也是一应俱全。
    而以10w精灵族为主体，外加8w的亚人、矮人、熊人等众多丛林氏族共同生活在这座美丽的城市，他们安居乐业和谐生活，哪怕只是远远望去，那吟游诗人的赞颂与人们的欢笑仿佛就在耳边。
    如此完美且美丽的城市！
    赞叹之时，瑟蕾娅的目光又回到了城市中央那棵巨树之上，那是
    探查！
    血精灵树巢金色、成年期、神器解放：可产生巨量的自然魔力与血之力，足以供给整个城市的魔力运转。
    果然是精灵王树，不过飓风氏族身为丛林精灵和高等精灵，王树为什么是血精灵的血精灵树巢？
    思考这个问题之时，瑟蕾娅突然感觉身体一阵燥热，淡淡的红痕在少女的额头闪现竟然是通过精神链接投影而来的血精灵王印记！
    见此瑟蕾娅急忙将精灵王印记压制下去，虽然没有被人发现，不过刚刚是怎么回事，为何精灵王印记会有反应？
    “佩拉姆小姐，你的脸好红，没事吧。”
    “没事，只是”
    话还没说完，百丽儿已经用手帕为她轻轻擦去了汗水，而如此举动把瑟蕾娅吓了一跳。
    “！！！”
    “？？？”
    如此亲密的举动让瑟蕾娅越发觉得这个百丽儿有问题，而就在两人尴尬对视之时
    “哦，我亲爱的百丽儿殿下，说好的要在晚饭之时去拜访萝拉女王，您觉得让我们等您这么久合适吗？”
    阴阳怪气的男声传来，听此瑟蕾娅与百丽儿齐齐转头，随后他们看到了被众多精灵护卫跟随的俊美精灵，那不是别人，正是精灵氏族的尤科斯王子！
    注意到他的时候，他也注意到了瑟蕾娅，只是他并没有认出，所以简单地称呼道：“竟然还有一位嗯，巨龙族！”
    震惊的目光投来，见此，百丽儿眉头一紧护到了瑟蕾娅的身前，并且与之前对待瑟蕾娅那超乎寻常的温柔和亲密不同，面对尤科斯，他立即恢复了之前那副冰山女神的态度。
    “如果可以的话，请不要用你那种跟爬虫一样无知的目光玷污了佩拉姆小姐。”
    “哈？我只是在表示欢迎而已！”
    “就像是天牛虫对着异性来回摆动那双恶心的触角吗。”
    “你！”
    尤科斯脸色发青，而眼见两人的战争要爆发，一名身穿金色长袍的俊美精灵少年急忙走来，不同于尤科斯的阴柔之美，他的美丽建立在其阳光健硕的身躯之上。
    上来直接一句
    “百丽儿殿下，虽然尤科斯殿下的表达方式有些欠妥，但你的迟到也是事实，如果可以的话，能否不要在一位美丽的外族小姐面前表现出我们精灵帝国不雅的一面呢？”
    “当然可以。”
    百丽儿说着，而尤科斯本不想就此作罢，但有安其罗从中阻拦，他也不能说什么，只是将目光在瑟蕾娅身上流转
    “竟然拉拢了一只巨龙作为竞争的资本吗？”
    心中这样想着，而就在气氛逐渐尴尬下来之时一名精灵少女走了过来。
    “诸位殿下，贵安！”
    “哦？若依小姐，你来的正好，我们正说要去拜访萝拉女王呢。”
    安其罗说着似乎是想要岔开话题摆脱僵局，却不想
    “那个真不巧，萝拉女王身体欠恙，目前在休息无法见客。”
    “什么！小萝拉病了，不行，我得去看看？”
    百丽儿忧心地问道，眼见其要冲出，若依急忙解释道。
    “公主殿下不必担心，萝拉女王只是偶感风寒，休息一晚就没事了，也不会耽搁明日的授冠仪式。”
    “这样吗”
    百丽儿嘀咕道，而听此众人都明白是什么意思了，所以
    “既然萝拉女王身体欠恙，那我等就不多叨扰了，请代我等传达萝拉女王，让她保重身体。”
    “是，安其罗殿下的话我会传到的。”
    “嗯，那就这样吧，天色不早，大家先回去休息吧，明日授冠仪式上见。”
    说完，安其罗带人离开了，尤科斯也扭头离去，只留下百丽儿看向身旁的瑟蕾娅。
    “既然不能拜访了，那么佩拉姆小姐，要不要我带你参观一下飓风城顺便共进晚宴，就算是对你的感谢了。”
    “额我有些累了。”
    “怎样吗那好吧，若依，能否先给我们安排一下房间呢？”
    “没问题，请百丽儿殿下和佩拉姆小姐跟我来吧。”
    说完，若依唤来了马车，而乘车一路来到位于城市中央被改造为宫殿的血精灵树巢，若依带着两人来到了一间客用区的卧室。
    “这里就是佩拉姆小姐的房间，而百丽儿殿下”
    “我也住这里吧。”
    “啊？”
    若依面露不解，但是百丽儿却直接拉着她进入了另一个房间，进去之前她还冲瑟蕾娅挥挥手道。
    “佩拉姆小姐，一会见。”
    “啊嗯，一会见”
    个鬼啊！
    走进卧室内，瑟蕾娅并没有闲着，要知道她进入飓风城可不是来玩的，利用血精灵王印记感应一番血精灵女王印记的所在位置。
    “就在这座宫殿中吗”
    确定后，佩拉姆变形能力发动，随后一只渡鸦从窗子飞了出去。
    百丽儿的卧室内
    “哎呀，殿下不要啦”
    “那你就快说，小萝拉到底怎么了。”
    摁住若依的双手将其压在床上，百丽儿语气轻佻地说道，而听此
    “那还是算了，百丽儿姐姐你想怎样就怎样吧，反正我已经做好不嫁人的准备了。”
    若依说着，她任命地扭过了头去，眼见此
    “哼，有了小萝拉就忘了我，若依真是个花心大萝卜。”
    边说着，百丽儿在若依的头上轻轻弹了一下，而等其起身，若依在捂着有些发痛的额头坐起道：“花心啧啧，百丽儿殿下有资格说我吗。”
    而眼见被吐槽的百丽儿又转身凶巴巴地看向自己，害怕的若依连忙抱胸缩到床角
    “好啦好啦，萝拉女王在装病，只是不想见到安其罗殿下和尤科斯殿下而已，百丽儿姐姐你满意了吗？”
    “唔，小若依果然还是向着我啊，不过这样也好，只要不让安其罗和尤科斯那两个家伙得逞，若依和小萝拉就都是我的了，你们都是我的翅膀！”
    “我的话倒是无所谓，反正都已经嫁不出去了，不过萝拉女王有些不大可能哦。”
    若依意味深长地说道，听此百丽儿立即急了。
    “嗯！什么意思！”
    “嘿嘿，秘密。”
    说着，若依灵巧地脱离了少女的束缚，冲出门的她探出一个小脑袋。
    “我还有任务就先回去啦，百丽儿姐姐自己玩吧。”
    “啊怎么这样！”
    百丽儿鼓着嘴巴，但是眼珠转转，她又想起了什么。
    出门轻轻来到瑟蕾娅的屋前。
    “佩拉姆小姐”
    无人回应。
    “唉，不在吗？”
    咔咔！
    门被推开，然而屋内哪里有瑟蕾娅的影子，所以说
    “出门了吗？”
    嘭！
    门被关闭，站在房间内，百丽儿一个飞扑跳上了床，脸色微红地取出为佩拉姆小姐擦拭的手帕，嗅嗅
    佩拉姆的气息！
    而再取出一枚影像记录水晶，其中是之前那名精灵记录下的画面，只见一名少女突然出现，然后
    嗷呜
    “哎嘿嘿”
    少女的笑容逐渐变态。
    元气少女黑龙娘什么的小佩拉姆也太可爱了吧！
    而不知道自己被某位危险分子盯上，瑟蕾娅还在宫殿内寻找着萝拉。
    十分钟后
    画面一转来到一间华丽的卧室内。
    咚咚咚！
    “萝拉女王，我回来了！”
    “若依！进来吧。”
    而若依刚一进屋，萝拉便问道。
    “怎么样了？”
    “放心吧女王，已经搞定了。”
    “是吗，那就好。”
    “可我有些搞不懂，女王为什么要躲着三位殿下呢？”
    “这个，也不是躲着他们啦，其实是”萝拉感觉有些难为情，但最后还是掩下小腹处的睡衣问道：“这样会被发现的吧。”
    “噗嗤”
    “你笑什么！”
    “我的萝拉女王，你有些小题大做了，这才几天啊，而且血种的生育方式也和人类以及我们精灵完全不同。”
    “那会不会痛啊。”
    “这个嘛对了，萝拉女王不是有照顾过小艾利莎吗，参考小艾利莎就可以啦。”
    “这样吗，不过说起小艾利莎”低落的萝拉毫无安全感地坐在床上抱着膝盖“有了小艾利莎，女王会不会嫌弃这个小家伙啊。”
    眼见萝拉又要陷入抑郁之中，若依便要开口劝道，谁料一道女声率先从窗外传出。
    “嗯？什么我会不会嫌弃哪个小家伙？”
    “！！！”

第六百八十六章 女儿的名字，以及...它们！（求多多评论！）
    声音自窗口处传来，两人看过去之时，若依迅速拔出了腰间的短刀并大喝一声。
    “何人擅闯女王宫殿，还不速速嗯！佩拉姆小姐，怎么是你！”
    警惕的声音变为惊讶，龙族少女从窗口跳了进来，只是听到那个名字
    “佩拉姆？那不是女王麾下的变形魔吗？”
    正这么想着，只见佩拉姆朝她眨眨眼，看到那个信号，萝拉恍然大悟，然后她直接越过若依冲了出去。
    扑！
    两位少女相拥，佩拉姆溺爱地摸了摸萝拉的头，而见此
    “萝拉女王，你们认识？”
    “嗯。”
    萝拉轻哼一声，随后又调整着一个舒适的姿势贪婪地享受着独属于女王的味道，然而就在这时
    咚咚咚！
    “萝拉女王，刚刚我听到房间里有异动，请问是出什么问题了吗？”
    “不好，是罗兰卡大祭司，快躲起来。”
    话音刚落，只听门外传来一声
    “为了女王的安全着想，恕我们失礼了！”
    嘭！
    们被推开，罗兰卡带着一队精灵护卫冲了进来，打量着屋内，不对啊为什么只有萝拉和若依，自己明明有听到三个人的声音啊？
    不等她仔细寻找
    “你们太无礼了，立即出去！”
    “，是，抱歉打扰女王休息了。”
    以为是自己过于敏感的罗兰卡欠身欠身致歉，临走时看一眼若依。
    “明日就是授冠大典了，让女王好好休息吧。”
    “好。”
    若依冲萝拉点点头表示会保密，然后便退了出去。
    咣当！
    门关闭的一瞬间，萝拉长长出了一口气，然后她就像是失去了所有的力气一般滑躺在了床上，而在她的身旁，一名憋了许久的少女探出头来。
    “走了吗？”
    “嘘，等一下。”
    边说着，萝拉触碰了一下床边的水晶，随后隔音结界展开，眼见此
    “你不是女王吗，为何会被如此监视？。”
    “不是所有的女王都像瑟蕾娅女王您一样自由的，而如果可以的话，相比女王我更愿意回到瑟蕾娅身边当一个默默无闻的小侍女。”
    边说着，萝拉很自然地躺入了瑟蕾娅的怀中，这样的拥抱让她非常安心，而见此，瑟蕾娅忍不住调侃道：“噗，感觉我好像是故事书中瞒着国王来与公主幽会的王子一样。”
    “嗯”
    “嗯？”
    “啊，不是，我是说，如果是女王的话完全不用幽会，萝拉永远都是女王一个人的”但看到瑟蕾娅惊讶的表情，萝拉又补了一句“小女仆。”
    “这样啊”
    不知为何，瑟蕾娅心中竟有一种怅然若失的感觉，可是话说回来了。
    “你在这里过得好像并不是很好啊，怎么样，要不跟我回去吧，有我在飓风氏族的人奈何不了你。”
    瑟蕾娅坚定地说道，却不想萝拉直接来了一句。
    “不行！”
    “为什么？”
    “因为那会给女王带来麻烦的。”
    “麻烦？呵呵，还有比之前更大的麻烦吗。”
    瑟蕾娅说着，但是萝拉贴入她怀中的脸上却露出了犹豫的表情，迟疑片刻后
    “女王应该还不知道吧。”
    “不知道，但我都来了，你是不是应该给我好好讲述一下呢，我可爱的小女仆？”
    轻佻的勾起萝拉的下巴，被迫与女王对视，弱气的萝拉瞬间便败下阵来轻应一声。
    “嗯，那女王先看看这个吧。”
    单手划出，空间戒指内的一封信件和一枚红色水晶被取出。
    “这是”
    “父亲的东西。”
    “父亲是指暗月氏族原精灵王罗恩？”
    “嗯，准确来说是精灵帝国的精灵王。”
    “什么！”
    瑟蕾娅感觉非常的不可思议，但取出萝拉递来的信件，其中便是罗恩的卸任书以及那个传说中去往东部大陆寻找昔日王族的预言！
    种种线索勾连，但瑟蕾娅却越发糊涂，直到萝拉再度开口。
    “看来女王并不了解精灵帝国以及帝国精灵王的继任仪式啊。”
    “？？？”
    “所谓的精灵帝国，明面上是一个帝国，但实际上却是三个强盛精灵族联合组成的联盟，其分别为耀星、霜语、日辉氏族，三个氏族外加飓风氏族的大祭司及长老共同构成了控制整个精灵帝国和飓风氏族的精灵祭祀议会。”
    “这我倒是有了解，可是这和精灵王的继任有什么关系呢？”
    “当然有，因为精灵帝国的精灵王便是由飓风氏族的女王指定的。”
    “由飓风氏族的女王来指定？为什么，那不是精灵帝国的王吗？”
    “这就要涉及到精灵王的由来了，传闻中，各氏族仅能传承精灵女王印记，精灵王印记则需要更为强大的力量源泉来赋予，那个源泉便是飓风氏族的血精灵王树，因此，唯一能操控血精灵王树的血精灵女王当然有指定候选人的权利，而暗月氏族的母族飓风氏族，他们的女王就是那唯一的血精灵女王！”
    “！！！”
    “不过那只是曾经了，血族后血精灵的血脉也随着代代相传逐渐稀薄，到我这里，便是唯一的血精灵女王了吧。”
    萝拉语气中透露着落寞，听此瑟蕾娅算是明白了，怪不得飓风氏族独立于精灵帝国之外还能过得这么滋润，甚至能调动太阳舰队，原来人家帝国的精灵王选择权都在他们手中。
    那话说回来
    “所以你的父亲罗恩”
    “嗯，没错，他是被我的母亲指定才成为的精灵王，两人虽是真心相爱，但不得不说，我的母亲另有私心。”
    “怎么讲？”
    “就是那封预言，那是以上一任祭祀议会的大祭司长老联合四氏族精灵王树百年魔力推算出来的预言。”
    听此，瑟蕾娅看向了手中早已字迹模糊的羊皮纸，上面记载了一段文字。
    圣主将归来，征途起始于东部大陆。
    圣主传闻中血精灵的主宰者，真正的血精灵王血族，所以说萝拉的母亲是想
    “没错，如女王所猜想的那样，没有圣主，我族血精灵血脉将日渐稀薄，总有一天将无法再诞生出能催动血精灵王树的精灵王，那时飓风氏族对精灵帝国就再无任何用处，退化为丛林精灵的我们也将从山峰跌落，所以我的母亲要求我的父亲，必须从东部大陆带回我族圣主。”
    听到这，瑟蕾娅给出了自己的判断。
    “我猜事情不会这么简单，起码精灵帝国不会让你们这么做。”
    “没错，血精灵的领导已经日渐衰落，但耀星月精灵、霜语暗精灵、日辉光精灵，他们的血脉不会因为圣主的消失而退化，他们想要成为主人便不能让血精灵崛起，因此，虽然父亲在继任精灵王后想履行诺言，但祭祀议会极力阻止，最后便出现了争端。”
    将精灵王卸任书取出，上面记载了精灵王罗恩违背祭祀议会结果要去寻找圣主，所以主动解除了精灵帝国精灵王的身份，反手迎娶飓风氏族女王的罗恩成为了飓风氏族的精灵王，这是一个为了真爱和诺言可以抛弃一切的男人，然而
    预言终究是预言，虽然拥有极高的可信度，但当时已经是温水之蛙的飓风氏族还沉浸在高高在上的身份，再加上精灵帝国的劝阻，所以硕大的飓风氏族，只有上千名族人愿意跟从罗恩以及他们的女王前去追寻圣主，这千人更名为暗月氏族！
    与之同行的还有曾经受到血精灵馈赠月石科技的月精灵，他们规模达上万甚至有精灵女王的随同，不过他们也仅仅只是送行，无法陪暗月氏族走到最后。
    然而世事难料，一场毁灭大陆的浩劫袭来，魔族提前十年入侵！
    一路披荆斩棘，原本千人的族人死伤殆尽，但是已经跨越魔族裂缝的暗月氏族没有了回头路，所以只得在东部丛林继续抗争。
    而为他们送行的月精灵则遭遇了欲统治南部大陆的摄魂魔，为将其镇压，月精灵初代精灵王以自身生命，铸成精灵王树将其封印，而为了守卫王树，来此的月精灵也无法再回到精灵帝国，只得在王树之周繁衍生息，最终诞生了全新的艾尔文精灵。
    就此，故事应该以暗月氏族消失在了魔族战争之中为结尾了，但是
    小女王萝拉降生了，看到希望的罗恩带着襁褓中的小萝拉与仅剩的族人来到了东部丛林，在拼死与人类战斗夺下领地后，罗恩身死，其执念与生命化身为了血精灵树种以供萝拉和圣主复兴血精灵，只可惜
    百年的繁衍，最后的血精灵血脉也近乎消失，作为最低等且没有王树庇护的丛林精灵，技术与战力出现断层的暗月氏族只能蛰伏在东部丛林，成为一个蛮荒时代的异族，不过他们仍有一线的升级，那便是圣主的归来。
    “事情就是这样，之前我只知道一个大概，具体经历还是通过父亲的遗物了解到的。”
    萝拉说着，捧起那一块血红的水晶以及那些书信的时，她的眼中已经闪烁起了泪光，见此瑟蕾娅一把将其揽过，不知怎么安慰的她只是轻轻拍抚着少女的后背，在其无声啜泣之时，瑟蕾娅也算明白罗兰卡为何如此迫切想要带回萝拉了。
    因为没有了飓风氏族的女王，也便没有人能操控血精灵树巢，想想精灵帝国长达百年都是议会管理而没有一任精灵王作为大陆第一国度也是有点可怜了。
    但是如今萝拉归来，事情可就不一样了，所以说，之前尤科斯等几位王族这么急着拜见有资格操控血精灵王树的萝拉女王也是为了竞选精灵王喽。
    只是
    不知道自己这个血族能不能操控精灵王树呢？
    而王树的里面的圣遗物究竟又是何种存在呢？
    “女王”
    萝拉突然说话了，听此瑟蕾娅低头看到了少女那微红的脸颊。
    “怎么了？”
    “那个今晚，哪怕只有一晚，能不能陪陪萝拉。”
    “好啊。”
    “真的！”
    “嗯，而且我正想问你呢，我刚刚来的时候好像听你挺担心的在问我会不会嫌弃什么，那是”
    “！！！”
    一瞬间，少女的脸色涨红，她双手比在胸前，食指指尖不停的触碰分离。
    “这这个，我我是在说，在说”突然，少女脑中灵光一闪“我是说，当初我不辞而别，女王会不会生我气，嫌弃我。”
    “哦，就因为这个啊，我还以为什么让你那么担心呢，放心吧，不论萝拉什么时候回来，我都欢迎。”
    “那那就好”
    见隐瞒了下来，萝拉松了口气，但是转念一想，继续这样隐瞒真的好吗？
    所以在一阵内心挣扎过后
    “女王我能再问你一个问题吗？”
    “可以啊，请问吧。”
    “就就是，如果，我是说如果啊，女王能再有一个孩子的话，你希望是男孩还是女孩呢？”
    “唉？我个人的话女孩吧，这样艾利莎就能有个伴了。”
    “真的！”
    萝拉大喜，看来女王并不会嫌弃小孩子，那么
    “如果是女王的话，会给孩子起什么名字呢？”
    “你问的问题好奇怪啊”
    “啊我我有一个朋友最近很纠结这个问题，所以正好问问女王。”
    “只是随便问问吗”瑟蕾娅想了想，然后回道“小绿、小蓝、小紫？”
    “”
    见萝拉沉默，瑟蕾娅明白，自己起得名字好像并不怎么样啊，所以绞尽脑汁后
    “既然是你问得，萝莉丝怎么样？”
    “相比之上，姑且算是一个很棒的名字吧，那就这样吧！”
    “什么就这样？”
    瑟蕾娅不解，但是萝拉已经抱紧了她轻声道。
    “没什么女王，谢谢你给我的礼物。”
    “唉？”
    想要追问但是少女的呼吸已经逐渐平稳下来，看到她静谧的睡颜也是，突然被精灵帝国盯着要继任女王什么的，她压力一定很大吧，所以
    “好好休息一下吧。”
    将其抱紧给予她最大的温暖之后，瑟蕾娅意识转换到了本体那边，但是
    过了一会，确认瑟蕾娅睡着之后，萝拉拉着她的手轻轻贴到了自己的小腹之上。
    “萝莉丝，妈妈也在哦，你可以安心了。”
    而不知道是明白了萝拉的意思还是怎样，已经逐渐组成形体的红色水晶放出了柔和的红光，那光芒温暖了萝拉，也温暖了身旁的瑟蕾娅。
    然而在这甜蜜且温馨的夜晚之中，一双黑暗的大手也慢慢蒙上了无知者的双眼。
    多伦堡！
    “好好酒！”
    “少喝点，你都喝醉了！”
    “我没醉，你你才醉了。”
    “是是是，赶紧回去睡觉吧。”
    一名地精士兵说着，他搀扶着喝醉的同伴正往军营走，可还没走几步
    “嗯？你看，那里怎么站着两个人？”
    “哎呦，你醉了，那是一个人嗯？不对，你是谁！”
    看到小巷中一道身穿战甲的黑影，地精士兵士兵立即拔剑大喝一声，但那道黑影就像是没有听到一样继续站定在原地，见地精放下同伴准备上前探查一番，可谁知，异象突生！
    嘭！
    砖石的街道被破开，一条巨大的骨尾穿刺而出将地精士兵的身体紧紧束缚住。
    “这这是什么！”
    地精士兵奋力挣扎着，但骨尾却不为所动，而那道黑影却缓缓将身体转了过来，看到他的第一眼，地精士兵瞪大了眼睛。
    “亡灵！”
    “生者”
    低沉的声音从骷髅的灵魂之火中传出，看到他扬起的骨剑。
    “不不！救命，救命啊！！！”
    惨叫传出，然后又归于平静。
    而另一边
    军营内，刚刚带领黄金之翼舰队赶到多伦堡的莫洛格利正在进行着军队事务的交接，可突然的惨叫声吸引了他的注意，不等其反应，骚乱和兵器碰撞的声音又先后传来，发觉不妙的他一步冲出大帐。
    看着远处燃起的火光
    “发生了什么！”
    “亡灵，好多的亡灵，还有”
    话还没说完，一根箭矢穿入了地精士兵的咽喉，见此，莫洛格利大吼一声。
    “敌袭，快隐蔽！”
    嗖嗖嗖！
    “啊啊啊！”
    惨叫声不断传来，一些刚刚惊醒连战甲都没穿上的士兵被大量射杀，而看到那些通体洁白的箭矢是骨骼做成的箭，再联想到刚刚那名部下口中的亡灵。
    “！！！”
    趁着第一波远程攻击的间隙，莫洛格利探出头去，然后他看到了骇人的一幕。
    骷髅成片成片的骷髅！
    其身披统一的骨甲，手持制式的骨质武器，闪烁的火光之中，他们疯狂屠杀着军营中的士兵，且同时大地被掀开，一只只巨型的骨蝎破土而出，其骨尾挥出横扫千军，双钳舞动更是直接将军营的幕墙轰塌，随后外面那一望无尽的骨海映入了眼帘。
    “不肯能！亡灵们不是已经被清除了吗，为什么还会有这么多骷髅！”
    莫洛格利慌了，随后他的第一反应就是启动黄金之翼舰队，然而
    轰轰轰！
    一连串的爆炸响起，那个方向是黄金之翼所在的浮空港！
    “不不会吧！”
    莫洛格利声音颤抖，而在他呆滞的注视下，一座巨大的骨架建筑破土而出，在一艘浮空艇飞起的时候，骨架内一只巨大的骨骼手掌一把将其抓住，那震撼的画面持续刺激着每一个地精的大脑。
    那是什么怪物！这些亡灵又是从哪来的！
    慌乱之中，莫洛格利注意到了一只身披黑袍的岣嵝骷髅，其坐在位于骨架建筑之上的骨椅，眼洞中的灵魂之火随风摇曳，而察觉到一位强者的视线，骷髅微微转头看了过去。
    冰冷！死亡的冰冷！
    是一瞬间，莫洛格利只感觉自己的血液都要被恐惧而冻结，那个怪物不可战胜！
    画面在恐惧的哀嚎与一阵阵爆炸中陷入漆黑
    他们回来了！

第六百八十七章 潜入圣地与萝拉的权利（抱歉回来晚了）
    一转眼来到次日清晨，瑟蕾娅意识回归，看一眼还在自己怀中安然沉睡的萝拉，她轻轻抽出身子来到窗前，回头留下一句“待会见”之后便变身为渡鸦一跃飞出。
    而从天空中俯瞰整个飓风城，只见街道之上热闹非凡，整个飓风氏族都在庆贺着女王的归来，伴随着一路昂扬的音乐声，瑟蕾娅终于回到了她位于精灵王树第一阶层的住所，蹑手蹑脚地推门走进去。
    “消失了一晚，希望百丽儿他们没有怀疑吧，啊”
    打了个哈欠，还是有些困倦的瑟蕾娅倒头躺在了柔软的大床上，享受着温暖的大床。
    “好舒服”
    额等等，温暖的？
    瑟蕾娅刚刚反应过来，一双手突然伸来将她拉入了黑暗的被窝中，那是
    “百百丽儿小姐！”
    “唔，你昨晚去哪了，为什么一晚上都没有回来！”
    “额我”
    瑟蕾娅的慌张被百丽儿敏锐地捕捉到，于是她凑近之后猛吸了几口。
    “是其女孩子的味道，果然龙族什么的大晚上出去就是为了满足自己的肉体吗！”
    什么鬼！
    不过好像有什么不对啊。
    “话说这是我的房间吧，百丽儿小姐在我的房间干什么？”
    “啊！这个这个吗”被问起此事，百丽儿气势一颓，慌张的她目光左右闪躲，待绞尽脑汁
    “对了，我我是想带着佩拉姆去参观萝拉女王的授冠庆典仪式，所以才想提前过来叫你。”
    “哦？”
    怀疑的目光看向百丽儿那挂着黑眼圈的双眼，这家伙分明是在这里等了一晚上吧！
    见对方对自己越发警惕，百丽儿连忙岔开话题。
    “对对了，时候不早了，我先带你过去庆典现场看看吧，快走快走！”
    “唉？”
    被百丽儿强行拉着起床，瑟蕾娅似乎很不情愿，但是授冠仪式会在血精灵王树内举行吧，正巧自己也想调查一下其中所隐藏的秘密，所以
    “那走吧。”
    十分钟后
    走在由白石砌成的整洁道路上，前方便是如山峦巨人一般的精灵王树，而望向巨树的低端，粗壮的树根盘叉交错撑起了一个高达六十米，战地近20公顷的巨大树棚，看到那个，百丽儿自豪地介绍道。
    “这就是我们精灵族的精灵王树，除了飓风氏族和我们的精灵帝国之外，其他地方可看不到此等大自然的神迹，厉害吧。”
    “嗯，确实壮观。”
    边说着，两人已经来到了树棚的入口，见是百丽儿殿下，精灵护卫们立即放行，两人轻松地进入了会场树棚之内。
    而入眼所见，在白石铺成的地面上，一座高大的祭坛坐落在中央，而周围则是一圈圈观礼台，只不过因为时间尚早，巨大的树棚之内除了有一些护卫之外便没有任何其他人员了。
    就在这时瑟蕾娅感觉额头一阵灼热感传来。
    “精灵王印记又有反应了，果然是因为精灵王树的原因吗。”
    这一次瑟蕾娅没有立即将精灵王印记压制下去，反而接受着它的引导，一步步向着祭坛中央走去。
    “喂，佩拉姆小姐，你去哪？”
    边呼喊着，百丽儿追到了祭坛的顶端，赤脚踩着不过十厘米深的淡红色生命之泉，一座似精灵又非精灵的女神雕像近在眼前。
    “怎么，瑟蕾娅小姐对这个很感兴趣吗？”
    “嗯，请问这是”
    “传说中圣主的妻子，也就是第一位飓风氏族的精灵女王。”
    “哦？”
    惊讶一声，瑟蕾娅看向了雕像前的红色石台，那里有一个凹槽好像能插入什么东西，少女轻轻抚摸上去，见状百丽儿惊呼一声。
    “停！”
    被这么一吓，瑟蕾娅缩回了手掌，随后百丽儿拍拍胸口说道。
    “那个东西可不能乱动，其作为通向圣地的大门要是被损坏了，授冠和王选仪式便无法进行了。”
    “这么严重！”
    “额也没什么大事啦，反正除去飓风氏族的女王之外也没有其他人能打开。”
    但谁料她话音刚落。
    嗡！
    精灵王印记浮现，一股意念强行挤入了瑟蕾娅的脑海，而看到哪迸发的红光。
    “不会吧啊！”
    百丽儿尖叫一声，然后两人被红色的泉水吞没，而一名精灵护卫也走上了祭坛。
    “百丽儿殿下，授冠庆典就要开始了，请嗯？百丽儿殿下人呢？”
    护卫傻了，而在意识空间内
    “新任的精灵王终于来了吗，不过好像有什么地方不对。”
    空旷的声音传来之时，瑟蕾娅注意到了漂浮在意识空间的三枚血滴图案，那是血精灵王印记的标志。
    “你是谁？”
    “那并不重要，因为相比之下，你的身份更加令我好奇，嗯没错的，就是这股气息，终于归来了吗。”
    不明白对方想要表达什么的瑟蕾娅正欲询问，谁料他直接来了一句。
    “自己去追寻吧，我把一切都留在了那里，当然，只有你自己一个是不行的。”
    声音消失，随后周围的景象逐渐扭曲模糊，瑟蕾娅退出了这未知的意识空间。
    现实世界内
    “佩拉姆小姐！佩拉姆小姐！”
    百丽儿摇晃着沉睡的少女，而不知道过了多久，少女的双眸终于睁开，见此，百丽儿松了口气。
    “还好醒过来了，我还以为佩拉姆小姐你出事了呢。”
    “嗯？我这是”
    惊魂未定的瑟蕾娅打量着四周，这里是一个封闭的地下空间，一枚暗淡的红水晶位于中央，周围是一只只被灰尘遮掩的巨大石像，而抬头望去，水波荡漾，那红色的泉水竟然在头顶！
    所以说，自己和百丽儿是那潭浮空泉水跌落的吗？
    “虽然是第一次进来，但这里无疑是圣地内部啊，可佩拉姆小姐为什么能打开通向圣地的通道呢？”怀疑的目光看来，百丽儿语气愈发惊讶“难道说！”
    听此瑟蕾娅慌了，她要发现了吗！
    “长达百年没有打开，机关什么的果然都坏掉了啊！”
    少女说着，而听此瑟蕾娅嘴角抽抽，但没有怀疑自己就好。
    可眼下还有另一个严峻的问题
    “唔可是下来是下来了，我们没有钥匙又怎么上去呢？”
    “找找看吧，或许有其他的出路呢。”
    瑟蕾娅没有透露自己能打开通道，而是以寻找出路的名义调查起了所谓的圣地，首先看向那成群的石像。
    利爪石像鬼！36级！金色精英！
    “利爪石像鬼？”
    目光转移落到中央暗淡的红色水晶之上，继续发动探查。
    血石中枢银色：调控巨神兵天空之城的控制中枢，可引动巨量血之力，亦是血精灵的传承之石。
    “巨神兵天空之城，这又是什么？”
    系统：凝聚血族科技的至强单位之一，亦是血族路线的至高四级建筑。
    “四四级建筑！哪呢哪呢！”
    瑟蕾娅兴奋的四下寻找，其目光锁定在了四扇封闭的石门之上，可是没有魔力供应，整个地下设施都处于瘫痪的状态，石门无法打开，自然也无法继续探索，而就在这时受到某种未知的诱惑，百丽儿一步步走向了血石中枢。
    双手触摸到布满灰尘的水晶之上。
    嗡！
    微光亮起，觉得有些不对劲的百丽儿想要收回手掌，却不料大量的血之力涌出注入了她的身体。
    “呃啊不不要，好多，不要再进来了，身体要被撑坏了！”
    痛苦的声音吸引了瑟蕾娅的注意，而恰好这时
    “萝拉女王万岁！萝拉女王万岁！”
    热情的呼喊声传入了地下，听此瑟蕾娅抬头望去，然后她看到了赤脚踩入了血泉之中的萝拉，而由于是长裙式的威严女王装，再加上特殊的视角，看到了什么的瑟蕾娅急忙低下头来。
    咳咳，非礼勿视！
    不过
    “授冠仪式竟然已经开始了，我竟然昏睡了这么久吗？”
    瑟蕾娅嘀咕着，而画面来到祭坛之上。
    在树棚内数万精灵的注视下，萝拉庄严立定在祭坛之上，过不了多久，她将继任飓风女王的名号，成为飓风氏族唯一的女王，而就在这神圣的时刻！
    “瑟蕾娅女王没有来吗？”
    扫视一圈看不到龙族少女的身影，萝拉表情有些落寞，但是
    没关系，只要自己继任女王就可以凭借那至高无上的权利回到瑟蕾娅的身边了，不过在那之前，自己还需要伪装得懦弱一些
    抱着这样的想法，萝拉目光投向前方，飓风、霜语、日辉三位精灵氏族的大祭司依次站立，而罗兰卡手持一顶镶嵌有一枚红色水晶的王冠向着下方数万精灵致辞道。
    “在这一刻起，我族将会在萝拉女王的带领下走向崛起，让我们齐声庆贺，恭迎萝拉女王回归！”
    “恭迎萝拉女王回归！”
    万千飓风氏族精灵齐声高呼，而就在这阵阵的呼喊声中，罗兰卡高高捧起王冠走向了萝拉，一步一步，两人愈发接近，然而在距离萝拉一米的地方，罗兰卡停了下来，她小声喃喃道。
    “萝拉女王，恭喜你，但也请您铭记尤科斯王子的恩情。”
    “”
    少女沉默着微微点头，见此罗兰卡双手高举，翠绿色的王冠轻轻箍在了萝拉的翠发之上，随后惊奇的一幕出现了，王冠之上的红色水晶似乎感应到了什么，力量连通，三枚血滴的印记浮现在了少女的额头。
    “唔。”
    贝齿紧咬，体内的血之力躁动开启了鲜血狂暴，银色的发丝飘散而下时，飓风氏族精灵的欢呼声达到了顶峰。
    “真的是我族的王族！”
    “不会错的，当年的女王就是如此！”
    “我族将重回巅峰！”
    众人欢呼雀跃，而萝拉的血精灵形态也稳定了下来，感受着体内磅礴的血之力，萝拉轻轻触摸了一下王冠之上的红色水晶。
    “父亲”
    “那么接下来，请开始最重要的环节吧，战争将至，我们飓风氏族、霜语氏族、耀星氏族、旭日氏族需要团结起来，而现在，请取出那象征着权利的神圣遗物吧！”
    罗兰卡高呼一声，听此尤科斯王子与安其罗王子对视一眼，两人一步步共同走到了女神像旁单膝跪下，而见此，霜语氏族的大祭司温彻斯急了，她小声嘀咕地问向身旁的精灵护卫。
    “百丽儿殿下呢，她去哪了，怎么还不出现？”
    “这我明明看到百丽儿殿下是第一个到的，可一转眼的功夫，怎么就找不到了呢？”
    “真是气死我了，平时贪玩也就算了，这么重要的仪式怎么能缺席呢！”
    温彻斯面露焦急，而其他各组的来宾则是表情激动，圣遗物啊，百年已过，今日终于能再度一度其辉煌了，甚至可以的话，今日就选出精灵王是最好不过了，而这样的想法在尤科斯的心中尤为强烈，因为耀星氏族能否崛起就看萝拉的选择了。
    想当年，他们耀星月精灵的王族随同暗月氏族一起离开后就失去了音讯，这也导致了他们霜语精灵族断掉了最纯净的王族血脉，甚至说今日的尤科斯虽贵为王子，但也不过是高等精灵与月精灵混血，这样驳杂的血脉是不可能获得月精灵王族印记的，除非
    拿到圣遗物，成为血精灵王！
    只有这样才能振兴如飓风氏族一样尴尬的耀星氏族，所以萝拉女王，不枉我千辛万苦把你带回来，来吧，把那个东西拿出来！
    在尤科斯期待的目光中，萝拉已经走到了女神像之前，见此，位于地下圣地的瑟蕾娅慌了，因为她要是这时候把通道打开，她不是要暴露了吗，所以
    看向将百丽儿纠缠住的血之力，瑟蕾娅一把将其拽出。
    “得得救了”
    面色红润的少女头一歪昏了过去，见此瑟蕾娅发动变形魔的能力，身形变化成一团粘液的她将少女包裹，而这样就能短暂控制搬运她昏迷的身体了，不过
    不过瑟蕾娅并没有发现，少女的头发已经开始变为一缕缕的银色。
    而再抬头看向上方
    萝拉的手就要放到红色的石台上，通道即将打开，可这时，一队精灵士兵突然冲入了树棚之下，他们带来了一个严峻的消息。
    “黄金天平传来消息，多伦堡已经被亡灵攻占，他们请求我放救援！”
    “什么！”
    听到属下传来的消息，罗兰卡等几位大祭司统统露出了惊讶的表情。
    多伦堡陷落？那里不是有黄金天平2w部队和一整支黄金之翼舰队吗，昨日还好好的，怎么才一夜就
    然而福无双至祸不单行，正在众人思考救援一事时。
    “报，奎亚城北方发现大量丧尸兽和亡灵，森人族请求协助！”
    奎亚城！
    行了，不用考虑救援黄金天平的事情了，因为现在他们得先处理自己的问题了！
    “传令下去，所有军队立即行动，协助奎亚城抵御亡灵进攻！”
    “”
    “你们愣着干什么！”
    罗兰卡大祭司呵斥道，然而士兵们都没有动，他们的目光转移到了萝拉的身上。
    现在她才是掌权者！
    见此，萝拉深吸一口气，然后原本淡漠的表情严肃了起来，那是属于女王的威严。
    “全军集结，分2000步军传送支援奎亚城，精灵龙骑士飞行赶往，剩余部队留守飓风城。”
    快速做出决断，一开始那些士兵还没有反应过来，但是随后
    “遵命，女王！”
    “快，全城戒备！”
    军队快速行动起来，而罗兰卡则是惊讶地看向萝拉，为什么明明之前她还是一个柔弱的小姑娘而已！
    但看着萝拉准备离开的背影
    “等一下，仪式还未完成？”
    “既然我已经继任女王，那就得首先顾全氏族，仪式什么的，其他时候也可以继续吧。”
    “可是”
    “没有可是，立即行动。”
    说完，萝拉扬长而去，只留下一脸惊愕的罗兰卡和紧紧攥拳的尤科斯。
    “她竟然”
    “喂，我们也去吧，越是这种时候，我们就越应该团结起来。”
    安其罗说道，听此尤科斯自知无法再限制萝拉，所以只能暗自咬牙。
    而至于说萝拉为何变化如此之大
    女王曾说过，一切的权利便是建立在利益与力量的双重基础之上。
    有力量别人会怕你，有利益别人会拥护你。
    力量她萝拉刚刚继任女王暂时没有，但是她非常清楚自己仅能带来的利益是什么，那便是帮助精灵帝国拿到圣遗物指任精灵王，不过这种东西一旦萝拉完成了，那她也顶多就是个精灵女王了，可若是她没有完成所有人都得来讨好她，那就是权利！
    而想要回到瑟蕾娅女王身边，那么萝拉就必须保证权力还在自己手中，所以
    “女王，你的教导我始终铭记着。”
    萝拉暗自嘀咕着，然后带领着拥护她的士兵们快速赶往传送阵。
    而见祭坛之上的人离开
    好机会！
    瑟蕾娅从单行通行的泉水下冲出，借助变形拟态为一名精灵侍女后，她成功溜了出去。
    不过，刚刚好想听他们说起亡灵大爆发来着，瑟蕾娅正纳闷着，道格修斯焦急地声音传来。
    “女王，大事不好了，消失的亡灵又全部出现了！”
    “！！！”

第六百八十八章 天启骑士与...卡图拉马！（求多多评论！）
   
    “事情果然没有那么简单…”
    看着正向传送阵中赶去的萝拉等人，瑟蕾娅拟态跟了上去，待2000名精灵游侠集结完毕，传送阵利用从精灵王树供给而来的自然魔力发动了超负荷传送。
    ……
    奎亚城传送阵！
    传送阵强烈的光芒闪耀，随后一道道光影从天而降，2000名精灵游侠全部抵达，就此，奎亚城的卫城级传送阵陷入了短暂的魔力过载（瘫痪），而一名身披轻铠的亚人族，其赶到后直接朝着罗兰卡跪了下去。
    “罗兰卡大祭司，你们总算来啦，我们已经…”
    “咳咳，我需要提醒你一下，这位是我们的萝拉女王，飓风氏族的掌权者！”
    若依开口，听此那名亚人城主想起来，今日是授冠仪式，那也就是说！
    “嗨呀我这脑子，萝拉女王还请见谅。”
    “无妨，战事紧急不必拘泥于无谓的礼数，不过…你说的亡灵在何处？”
    “大批丧尸兽已抵达城外20公里处，并且其中还有一些不知名的怪物！”
    “怪物？先上城墙再说！”
    众人急速赶往城墙，极目远眺，只见天边一团阴云正在飞来，毫无疑问，那就是森人族口中的丧尸兽了，但是…其中又有些许怪异的身影，只不过因为距离太远，所以看不清楚。
    “萝拉女王，我族全体5000名将士交由您来指挥了。”
    “嗯，所有士兵先更换远程武器与风筝盾，另外所有城防设施启动进入待命状态。”
    命令传出，所有士兵严阵以待，而这种情况之下，若只有丧尸兽冲来，定然是会被全防空的城防及士兵重创，不过…
    “萝拉，不要掉以轻心，这些亡灵有智慧！”
    “女王！”
    听到精神链接中的女声，萝拉激动不已，她四下扫视看到了伪装的瑟蕾娅，而这时，森人族士兵再度传来消息。
    “报，探查到未知魔力波动，非常近，就在城外！”
    “城外？”
    看向外部，空旷的平地上没有任何东西啊，正在众人疑惑之际，萝拉想起了女王的提醒，这些家伙有智慧，也就是说…
    “近战部队更换巨盾和投掷长矛！”
    “啊？我们当下的敌人可是那些空中的怪物，笨重的巨盾没有任何效果啊。”
    安其罗表示不理解，但是萝拉一口咬定。
    “不要把敌人想象得太简单了。”
    “可他们不就是一群亡灵吗。”
    两人交谈着，尤科斯也欲开口阻止，但是想了想…这样也好，临时由防空阵型转变为半防空阵型，等丧尸兽扑杀过来，亚人族定会损失惨重，这一战正好挫挫萝拉的锐气，以免她完全脱离了控制。
    于是，一脸懵逼的3000名亚人族又匆匆回到临时军备点换上了巨盾和投掷长矛，而这时…
    “来了，越来越近了，速度非常快！”
    一名亚人族士兵指着魔力侦测装置上几个快速接近的红点说道，可正面战场仍旧是空无一人。
    “这东西不会是坏了吧？”
    正疑惑着，惊奇的一幕发生了，只见眼看就要飞到的丧尸兽突然集体盘旋停在了城外两公里处，而那个距离正好是城防设施的最大射程之外。
    怎么回事？这帮亡灵成精了！
    而还不等众人细想…
    “来了，那个东西来了！”
    红色的光点已经和奎亚城的城墙重合并穿了过去，随后…
    嘭嘭嘭！
    大地隆起，一只只巨大的骨蝎破土而出，看到那体长达十数米的巨大怪物，在城下列阵的亚人族弓手恐惧地大叫一声。
    “巨兽！是亡灵巨兽！”
    而第一时间，瑟蕾娅也对那只怪物发动了探查。
    倔地骨蝎！战争巨兽！34级！银色精英！
    特性·挖掘：可在地下挖掘土壤快速移动。
    亡灵巨兽！并且不同于憎恶那种可以自然诞生的怪物，这种巨兽绝不可能由普通亡灵进化而来！
    而不给众人反应时间，倔地骨蝎爬出迅速冲向了弓手阵线，若是被其突破，毫无近战能力的弓手将会瞬间暴毙，但是关键时刻…
    “挡住那些怪物！”
    一名亚人长官高呼着，接着众多更换为巨盾长矛的士兵立即连接组成盾墙，作为拥有简单反巨兽能力的巨盾长矛，他们暂时纠缠住了倔地骨蝎，趁这个机会…
    “快转移！”
    亚人族弓手快速移动，同时城墙之上的祭祀、法师部队全部掉头，一个个单体魔法释放，爆炸的的魔法阵将其塑形。
    黑鳞！六角！身躯如山脉一般的黑龙降世，安其罗等人齐声惊呼。
    “天呐，真的是巨龙，纯血巨龙！”
    而眼看天启骑士就要落入城市的中央，黑龙口中凝聚出一团魔力弹，将其吞下之后瞄准目标，然后…
    “昂！”
    绚丽的黑光喷射，天启骑士凝视过来时，他只来了一句。
    “恐怖的女人，不过，我会追随我主再度归来！”
    魔法风暴与死亡魔力碰撞，两者接触引爆产生了快速膨胀的黑色光球，在其达到最大直径时‘轰隆’一声巨响传出，阵阵耳鸣和耳膜的刺痛让众人急忙捂住耳朵，随后魔法余波横扫整个城市，其让城内的魔晶灯全部亮起然后又因为魔力过载破碎。
    待一分钟后，余波逐渐平息，看着冲击之下万里无云的天空。
    “这就是巨龙族的力量吗！”
    瑟蕾娅不禁有些沉浸了，光是佩拉姆的拟态能力就这么强了，等自己觉醒巨龙力量时将是何等光景？
    不行…忍不住了，既然莉莉丝都能变，自己为什么不能，回去一定要好好请教一下那个便宜老妈。
    打定了注意，瑟蕾娅在佩拉姆的咆哮中解除了巨龙形态，待魔力散去，一名人畜无害的元气少女站定在了受重压陷下的地面上。
    看着她，众人都不敢随意接近，除了…
    “瑟…佩拉姆小姐！”
    萝拉跑来，而见此，瑟蕾娅习惯性地给了她一个拥抱，看到这…
    “萝拉女王…您认识这位巨龙族小姐？”
    “啊？我…”
    少女踌躇着，听此瑟蕾娅主动接过话。
    “是的，没错，我是萝拉女王的朋友，所以来此参加她的授冠仪式。”
    “原来是这样，我就说百丽儿怎么可能随便带回来一名尊敬的龙族小姐。”
    安其罗说着，而一开始萝拉还搞不懂女王的意思，但看到众人看自己那敬畏的目光后…她便明白了。
    虽然精灵族与龙族世代交好，但也没有听说几个精灵能和早已消失在大陆的巨龙族搭上关系，而如果萝拉背后有一条‘巨龙’撑腰，想要动她的人就得掂量掂量自己了。
    果不其然，在瑟蕾娅说出这句话的时候，尤科斯和罗兰卡都是脸色一变，低下头的他们不知道在想什么，而这时，后续的精灵龙骑兵和菲尼克斯骑兵总算赶到了。
    “昂！”
    “嘤！”
    元素魔法于天空中不断亮起，残存的亡灵瞬间便被强大的巨兽剿灭，而事情能如此圆满解决，还多亏了一人。
    “哦，美丽的巨龙小姐，请允许我代表精灵族和森人族对您献上最真挚的谢意，感谢您出手帮助了我们，否则这一次，奎亚城可就惨了。”
    见安其罗主动表态，森人族的代表也是急忙凑上来道。
    “对，感谢您，从今往后，您就是我族永远的朋友。”
    而这边众人还在客套着，瑟蕾娅突然扭捏起了身体，原因是…
    “糟了，把昏迷的百丽儿藏在佩拉姆的体内忘记放出来了，现在她要醒了怎么办。”
    少女这样想着，而安其罗注意到了她的异样。
    “佩拉姆小姐您没事吧？”
    “没事，只是有些累了。”
    “累了！快来人给佩拉姆小姐找个休息的地方。”
    不知为何，安其罗对瑟蕾娅非常上心，而正好她也顺坡下驴道。
    “你们应该还有很多事情需要处理吧，所以我自己去就好，就不多劳烦了。”
    说着，少女舒展身体，半龙人化的她背后双翼生出，不等众人说话，她已经一跃飞向了远方，见此…
    “不愧是桀骜不驯的巨龙族。”
    安其罗眼中不禁有些向往。
    “话说，相比佩拉姆小姐，我们现在应该更关心另一个问题吧。”
    罗兰卡的声音引起了众人的注意，随后他们一起望向了布满亡灵尸体的奎亚城，而同一时间…
    “报告，暗月氏族、莱茵联盟、城邦联盟、裁决十字教会陆续传来消息说受到了亡灵袭击，除去暗月氏族早有防备之外，其他各族均有一定损伤。”
    “！！！”
    听此，众人皆是一惊，然后他们想起了天启骑士口中那个大言不惭向他们宣战的家伙…
    卡图拉马！
    

第六百八十九章 屈服的百丽儿（求多多评论！）
    话正说着，随同赶到的霜语氏族大祭司温彻斯与旭日氏族大祭司甘伊带着一脸的惊讶走来，来后第一句便问道：“不是说是亡灵进攻吗，为什么会弄成这样？”
    “详细情况是这样的。”
    安其罗将刚刚的遭遇复述了一遍，听后两位大祭司的脸色更加难看了。
    “拥有智慧的亡灵吗，难道说是”
    温彻斯的目光偏向了身旁的金发女精灵甘伊，而她领会了意思后一张手，白光照耀将一只天气骑兵的骨甲和头骨切裂，一只黑色的虫尸体裸露了出来，只不过，此时它浑身包裹着甲壳，似乎是正在完成着某种蜕变。
    “正如暗月氏族提醒的一样，里面有这些小东西在捣鬼。”
    众人沉吟着，而这时通讯官急匆匆地赶来。
    “报告，裁决十字教会那边传来消息，说是已经绘制出了亡灵的灾情图。”
    “快拿出来看看！”
    一张请报纸被取出，上面以不同颜色表示了参加联合讨伐的各族领地与战备地区，而在上面，一层象征着亡灵族的灰云笼罩了血怒魔人族东部的大部分地区，特别是冒进的黄金天平，其地区几乎全被灰云笼罩，而其次便是暗月氏族邦多城！
    看到这，萝拉虽然不知道为何邦多城地区会聚集如此多的亡灵，但是她知道，女王要有麻烦了！
    “这么多亡灵，要是全部被人控制着，那后果不堪设想，必须得考虑一下如何应对了。”
    甘伊说着，听此尤科斯抓住机会提议道。
    “此次亡灵灾情凶险异常，恰好又正值魔人族讨伐战役期间，为了确保万无一失，我觉得有必要动用圣遗物的力量。”
    “”
    目光投来，萝拉却沉默，显然尤科斯还惦记着让自己赶紧取出圣遗物，但她又不傻，只要取出了圣遗物，没有价值的自己也便任人鱼肉了，所以
    “圣遗物必须有精灵王才能调动，诸位哪位想成为精灵王？”
    私底下的明争暗斗被萝拉一句话抬到明面上来，而听此，罗兰卡、温彻斯、甘伊三名大祭司互相打量了起来，尤其是温彻斯和甘伊，身为领域级强者他们只是进行了一波眼神的交锋，旁观者便感觉到了难以呼吸的沉重。
    显然，在场每一个人都希望精灵王诞生在自己的氏族，但是问题来了掌管圣遗物和精灵氏族的精灵王只能有一位，谁来呢？
    众人不言语，而尤科斯明白了萝拉这是在用其他几位氏族牵制自己，她这是打算要彻底脱离自己的控制了，那样的话
    愤怒、不甘，负面情绪在某种未知的魔力下无限放大，而同时他手臂上的黑纹开始一点点蔓延，率先察觉到此，他先是惊讶，然后又赶忙捂住手臂，好在其他几位大祭司都在思考精灵王继承的问题并没有注意，不过为了体内的异魔力借机扩散，他必须稳定住自己的情绪，所以也便没有了声音。
    而作为问题的提出者，萝拉的目光一直锁定在战局图之上。
    “女王接下来竟然要面对如此恐怖的敌人吗，若是只有她自己的话”
    突然，萝拉想到了什么，反正在稳固好自己的权利之前，自己是不可能轻易离开了，所以与其干坐着等待，不如
    “我有一个提议，诸位大祭司长老想听听吗？”
    “萝拉女王请讲，我等洗耳恭听。”
    甘伊恭敬地说道，听此萝拉指了指地图。
    “亡灵们已经向我们宣战，而血怒魔人族也还没有讨伐，所以我有理由相信，接下来我们将迎来一场激烈的战争。”
    “是的，为了我们的家园，也为了南部大陆的所有生灵，身为上古守护者的我们义不容辞。”
    斯佩彻说着，萝拉点点头。
    “那就在这场战争中证明给我看吧，谁才是能守护所有精灵氏族及南部大陆的精灵王，我会亲手选择出一名功勋卓越者为其戴上王冠。”
    “嗯！！！”
    几位大祭司眼睛微睁，这意思就是说，让几位候选者自己竞争吗？
    那这样的话，自己的氏族好像机会更大一些。
    斯佩彻和甘伊都是这么想得，他们对自己的霜语和旭日氏族都抱有极大的信心，除了
    “等一下，这不符合规矩，历代传承者都是由女王直接指认的！”
    “没错，所以到时候是我选择我认为功勋卓越的人来指认，有什么问题吗？”
    萝拉的回答令尤科斯无法反驳，但是这样一来，他们实力最弱小的耀星氏族机会等于无限小。
    “我”
    “既然萝拉女王有此意，那么我便向祭祀议会提议了。”
    斯佩彻开口打断了尤科斯的话，而尤科斯却不敢反驳，因为那可是大祭司长老！
    “嗯，好，但是也请将我的话原封不动的转达。”
    “自然。”
    至于说那句话是什么的
    那便是她所认为的功勋卓越之人，至于说功勋卓越表现在哪。
    萝拉的目光一直落在即将面对亡灵大军的暗月氏族身上。
    决不能让女王独自面对
    事情敲定，众人留下部分士兵和医官收尾后便返回了，而有一个人却先他们一步抵达了飓风城。
    飓风城，霜语氏族客殿，一名少女大摇大摆地走进了其中，看到她，霜语氏族的精灵护卫们纷纷行礼。
    “百丽儿殿下，贵安！”
    “嗯，辛苦了。”
    装出百丽儿冰冷的态度，拟态的瑟蕾娅在侍女的带领下进入了公主的卧房，待房门关闭。
    “呼，总算安全了。”
    身形变化，一团粘液从百丽儿的体表脱离化作龙族少女的样子，而真正的百丽儿则是头一歪昏睡在了床上，不过看到她此时垂下的银发，瑟蕾娅感觉有些意外，仔细感应一番
    “竟然变成血精灵了，是那个吗！”
    思绪回溯，她记得百丽儿好像是触碰了那颗名为血石中枢的水晶才变成这个样子的吧，可是这样的话事情不是败露了吗。
    感觉有些麻烦的瑟蕾娅挠挠头，而这时，她嗅到了一丝丝的血腥味，来自身后？
    唰唰唰！
    趁着瑟蕾娅走神的功夫，一条条血纱缠绕上了她的身体，瑟蕾娅双腿双手被束紧住之时，沉睡的百丽儿也暴起，弯弓搭箭，箭矢对准了近在咫尺被束缚住的瑟蕾娅。
    见此
    “原来你早就醒了，一路过来只是装睡。”
    “少废话，你是谁？”
    “我的名字叫佩拉姆，一名龙族。”
    “呵，能够随便改变形态伪装的龙族吗，不要试图隐瞒，快说，你的真实身份是谁，来此又有什么目的！”
    少女咄咄逼问，见此瑟蕾娅瞥了瞥绑在身上的血纱。
    “刚刚转变为血精灵就能将血之力操控得如此熟练吗？”
    “什么？血精灵！”
    百丽儿大骇，但是看到胸前垂落的银发，她立马便确定了，怪不得自己无法使用黑暗魔力了，原来此时他已经
    少女正思考着，突然瑟蕾娅狡黠一笑，看到那个笑容，百丽儿下意识想要射出带有血毒的箭矢，但不等她动手，捆绑在瑟蕾娅身上的血纱全部退去转而缠绕在了百丽儿的身上。
    啪！
    银弓掉落，被束缚住双手双脚的百丽儿再度跌倒在了床上，而见挣扎不开，她语气惊讶道。
    “你怎么可能操控我的力量！”
    “哦？我能操控你的力量很奇怪吗？”
    瑟蕾娅反问道，再度站地之时她也切换成了一头银发的血精灵状态，只不过不同于普通的血精灵，现在的她是血精灵中的王者，血精灵王！
    区区血之力对血精灵王使用？不被反艹就奇怪了。
    “卑鄙！”
    “喂喂喂，偷袭的是你吧，怎么就成我卑鄙了。”
    “哼说吧，你想怎么样！”
    “怎么样本来你好好睡觉的话，我也就懒得管你了，但你既然发现了我的秘密”
    想了想，灭口似乎并不是什么好选择，毕竟自己为了给萝拉造势已经说了自己是萝拉的朋友，现在在对百丽儿这个霜语氏族公主动手定会直接殃及萝拉，所以思前想后
    “虽说我向来是以德服人，但是这一次，也不得不用一些小手段了。”
    说着，瑟蕾娅从佩拉姆携带的空间戒指内取出了一个药剂瓶，看到其中晶莹剔透的红色液体，感觉不妙的百丽儿声音震颤。
    “那那是什么？”
    “嘿嘿，你自己尝尝不久知道了吗。”
    “救咕噜咕噜！”
    被药剂瓶堵住的红唇溢出点点的猩红液体，而随着药剂下肚，百丽儿能感觉到自己的身体在快速将其吸收，完事后
    “唔，呼”
    少女脸红喘着粗气，而感受着燥热的身体，难道说这药剂是！
    瑟蕾娅将空瓶丢到一边，利用血泉控制什么的，起码不会像奴役契约一样会被魔力感知发现，所以
    “你无耻！竟然想用下药的方式夺走我的身体并以此来要挟我就范，你绝不会得逞的！”
    “哈？”
    瑟蕾娅一脸懵逼，然而少女却再度将头一歪。
    “哪怕在药剂的作用下我的身体会暂时向你屈服，但是我的心永远属于小萝拉、若依、琳娅、艾洛可”百丽儿连续爆出许多瑟蕾娅不认识的名字，最后又来了一句：“来吧，无论你怎样践踏、摧残我的身体，我都不会向你这个妖魔低头的。”
    “额首先那么多女孩的名字我就不吐槽了，践踏摧残什么的你脑袋里都是些什么东西啊。”
    瑟蕾娅嘴角微抽，而这时，她注意到了一旁的书柜，原本其中的东西瑟蕾娅是并不在意的，但是看到那奇怪的名字
    公主的禁断之恋爱、论女仆的教育守则、如何三天内征服喜欢的女孩子
    就在那各种无法形容的奇怪书籍中，一本相册尤为醒目，打开翻看，首页中的女孩瑟蕾娅见过，正是刚刚送她进来的那名女仆，而其他的应该是百丽儿的其他女仆吧。
    这么想着，瑟蕾娅继续往后翻，而从她那越发涨红的脸就知道，其中的所记录的并不是什么好东西。
    奇怪的知识增加了！
    眼见瑟蕾娅在翻看自己的相册
    “住手，那是我的东西，不准看不准看！”
    听此，瑟蕾娅掐断了收藏相册的想法而是将其推了会去，再看向书架上满满当当各种奇奇怪怪的书。
    “果然是一个极度危险的家伙，决不能让你再靠近萝拉了！”
    边说着，瑟蕾娅一张手对准百丽儿，然后她身上的血纱被抽取。
    “唉？什么都不做就放开我了，为什么？”
    “怎么，你还不乐意了？”
    “只是”
    百丽儿眼中闪过了一丝失望，本来还期待会发生些什么呢，比如和龙娘
    额，不对，她可是混入氏族的妖魔啊！
    终于反应过来的百丽儿一把掏出裙甲下的短刀，然而还未冲到，她的身体一软跪倒在了地上。
    “我的力量，这是怎么了呃啊！”
    痛苦传来之时
    “看来起作用了啊，那我就告诉你吧，你刚刚喝下的是名为侵蚀血泉的东西，它会赋予你强大的血之力，同时也会对你加以限制，如果你不能长期饮用，那总有一天你会因为血之力暴走而变成嗜血的怪物，就像这样。”
    话说着，瑟蕾娅利用影像记录水晶将暴走血奴的狰狞模样战士给她看，看后
    “不要，如果变成那样的怪物，小萝拉、若依他们就不会喜欢我了！”
    “那就乖乖听我的，怎么，你想不想要啊。”
    将一瓶侵蚀血泉提在手中晃荡，看后百丽儿虽然感觉屈辱，但是
    “请请给我！”
    “好啊，如果你保证替我隐瞒秘密，我倒是可以考虑一下。”
    “你想让我背叛氏族！”
    “也不能这么说吧，毕竟我对你们的氏族并不感兴趣，我来此只是为了萝拉而已。”
    “唔”
    百丽儿迟疑了，可身体的剧痛告诉她，瑟蕾娅所言并不假，所以思前想后。
    “秘密我可以帮你保守，前提是你这个妖魔不会对精灵氏族不利！”
    “嘴在你身上，如果你发现我不对劲，可以随时说出去。”
    “好那，把东西给我！”
    百丽儿屈辱地说道，而看到她那个一脸不情愿但却又无可奈何的表情，瑟蕾娅心中一动，总感觉体内某个奇怪的开关被打开了，不过按照约定
    “喏，这是七天的量。”
    药剂扔出，百丽儿接过之后咕咚咕咚灌下，身体的疼痛缓和之后，她才勉强站了起来。
    “很高兴我们能达成共识，那为了我们共同的秘密，麻烦你对外宣称龙族的佩拉姆暂时住在你这里了，不过我会一直在你身边的，最好不要刷什么小花招。”
    “哼，我可不是不会遵守诺言的人！”
    “最好不过了，另外告诉你，经过血泉的洗礼，现在你应该可以自由操控血精灵形态和暗精灵形态了，所以平常还是伪装好吧，那么我的话就这么多，有空再见，尊敬的百丽儿殿下。”
    说着，瑟蕾娅微微行礼，然后身体性变化为了一个手环牢牢固定在了百丽儿的手上。
    “这是走了？”
    “没有哦，我可是一直都在。”
    声音自手环中传出，听此百丽儿知道，这家伙正在监视着自己。
    虽然很憋屈，但俗话说得好
    生活就像是xx，如果无法反抗，那就好好享受吧。
    抱着这样的心态，百丽儿尝试调动血之力，随后她惊讶地发现，自己身上血精灵的特征消失了，恢复为暗精灵的她没有任何异常。
    而且
    “好棒的力量，这种感觉从未有过！”
    被中枢水晶纯净的血之力灌注加上血泉的催化，百丽儿的等级从39级一跃来到了42级，并且这可是精灵族梦寐以求的血精灵血脉，自己竟然就这么获得了，简直就像是做梦一样。
    而在这样的震撼之中，百丽儿不由地思考起了那人的身份，和小萝拉有关系，并且能够掌控血精灵的力量，难道她就是！
    心中产生了一个大胆的猜测，但随后她又将其深深埋在了心底，因为关于那个的存在可是禁忌的传说，与其去思考那个
    百丽儿伸手从书架上取下了一本书，其名为身为侍女的我如何一点点让女王屈服。
    “很好，就是这个，你给我等着！”
    百丽儿眼中战意昂扬，而她没有注意到的是，一枚三棱冰晶的印记于她的额头亮起，并在某种未知的力量下悄悄改变着，那是她好不容易从母亲那里继承到的王族印记。
    而另一边，瑟蕾娅的意识体已经回到了本体

第六百九十章 受困的黄金天平部队（求多多评论！）
    邦多城内
    “呜啊终于回来了。”
    瑟蕾娅从床上坐起伸了个懒腰，待稍微舒展一下身体之后她便立即走了出去，而道格修斯也是急忙赶了过来。
    “主人！”
    “嗯，我听你说邦多城也收到了袭击，情况怎样？”
    “回主人，多亏了您的提醒，邦多城基本没有损失。”
    两人交谈着并肩而行，而走向城墙的路上，她们看到了大量的地穴与骸骨，而由道格修斯亲至指挥，以损失200骷髅士兵的代价，来袭的3000亡灵部队全军覆没，两只倔地骨蝎被俘获，一名天启骑士被斩杀，对此，瑟蕾娅满意的同时也略感疑惑。
    “就算邦多城城防严密，可敌人也是有备而来，如此一边倒的局面不应该出现啊。”
    “嘿嘿，这就要多亏邪神小姐与我的秘密武器了。”
    顺着道格修斯指去的方向，瑟蕾娅看到了天空中悬浮备战的修斯号，心怀好奇，少女张开一双魅魔双翼带着道格修斯飞落到了悬空的修斯号之上，而见此，正在检查某种设施的众人急忙迎上来。
    “恭迎女王！”
    “嗯，不必多礼。”
    话出口时，瑟蕾娅看到了舰岛，所见是一个由血石和秘银以及金属拼接而成的奇怪装置，其六片如花瓣一般的红色板子散发着阵阵精神力波动，探查发动。
    血石精神中继器银色：可以大范围接收、释放精神力，并进行远程精神力传输，亦可发动精神力波检测、屏蔽一定区域内的精神力。
    这是隐蔽察装置？还是说传输装置？
    搞不懂的瑟蕾娅将疑惑的目光投向道格修斯。
    “这就是你口中的秘密武器吗？”
    “是的主人，虽然只是实验阶段，但刚刚的战斗中已经获得了预期效果。”
    “哦？”
    瑟蕾娅越发好奇了，可是还不等她往下询问，一旁的通讯官急声喊道。
    “报告，发现亡灵群的逼近！”
    一听此，众人立即赶到船头，而借助着高度的优势，他们看到了远方阴云之下的大量小黑点，那是成群的丧尸兽，其正在追赶着一个淡蓝色的小光球。
    “检测到未知通讯！”
    “我看看。”
    接过通讯水晶，里面只有简单的一行字
    “我们是黄金天平的黄金之翼舰队，我们遭遇了亡灵袭击，紧急求救！重复，紧急求救！”
    公开的通讯每隔几分钟就会发送一次，并且接收到的信号也越来越强，如此推断
    “那是艘黄金之翼浮空艇！”
    认清了蓝色光球的身份，瑟蕾娅心中诞生了一个疑惑，不是说黄金之翼舰队在多伦堡覆灭了吗，为什么这里会出现？
    尝试发送通讯无人回应，显然他们的通讯设施已经受损，只能发送不能接受。
    而这种情况下
    “这种情况下肯定要主动救援吧，所以主人，请允许我我向您展示一下精神中继器的用法吧。”
    “既然你都这么说了，那就走吧。”
    谈话间，飓风装置推进开启，修斯号全速飞向了蓝色光球。
    另一边
    嘭嘭嘭！
    撞击声不断传来，看向密密麻麻不断向魔力护盾发起冲击的丧尸兽，尔多语气严肃地问道。
    “情况怎样了？”
    “报告，燃料还算充足，但对空炮弹已经全部打空了。”
    “该死！”
    尔多一拳锤在桌上，而福无双至乡祸不单行，就在魔力护盾逐渐衰弱之时，全新的战报传来。
    “报告，是那些追击四号舰船的怪物，他们又出现了！”
    “！！！”
    透过黑云一般的丧尸兽群望去，果不其然，一名名乘骑着腐化鹫鹰金羽鹫鹰被复活后的亡灵的天启骑兵正向着这边急速冲来，而这么说，负责引诱的四号舰船岂不是已经！
    然而还来不及悲伤
    “迎接死亡吧！”
    天启骑兵低沉的吼声传来，加速飞行的他们来到了动力炉过载的黄金之翼上方，紧接着一个个被缴获的黄金炸弹被他们投下砸向了炸弹原来的主人。
    嘭！咚当！
    一连串的火光在已经发白的魔力护盾之上亮起，受其摧残，魔力护盾发出了滋滋滋的哀嚎，不堪重负的魔力护盾豁然破碎，而看着窗外就要群起攻之的丧尸兽，他明白，那些怪物的毒液能够轻易腐蚀开他们的船舱，而他们将无法反抗！
    “完全了，全完了，莫洛格利叔叔，我对不起你，但也只能这样了！”
    一口咬住魔导枪械的枪口，不愿尸体被亡灵折磨的尔多选择饮弹自尽，但就在这关键时刻
    嘭嘭嘭！
    一声声巨响传来，那是炮火声？可是舰船的炮火早已打空，莫非！
    激动的尔多急忙凑到了窗口，然后他看到了炮火传来的方向，那是一艘金银相间的巨大舰船，舰船的旗杆上，黑色的暗月迎风飘舞，而之前就被其救过一命的尔多一眼便认出了来者。
    “修斯号！”
    看着一枚枚防空炸弹在天空中爆炸，大片大片的丧尸兽被黑云弹片穿透坠向了地面。
    “太好了，有人收到我们的救援信号了，有人来帮我们了！”
    躲在船舱内的地精们欢呼雀跃着，但是
    嘭！
    “嗷！”
    指挥室的观测窗突然被破开，丧尸兽那狰狞的头颅伸了进来，见此尔多眼疾手快将原本要用于自尽的弹丸打在了丧尸兽的头颅之上，其吃痛哀嚎地被击退，然而随后
    嘭！啪嚓！
    越来越多的观测窗被击破，成群的丧尸兽嗅到了食物的味道鱼贯而出，同时
    咚咚咚！
    是舱门被撞击的声音，听此尔多等人明白，舱门外的通道中以及聚集了大量从甲板入口爬进来的丧尸兽，那个数量足以在修斯号赶来之前将他们彻底吞噬。
    而正如他预想的那样
    呲呲呲！嘭！
    不堪腐蚀的木门破碎，一只只体态狰狞的丧尸兽就要大开杀戒，到此刻起，救援已再无任何意义，因为被数以千计的丧尸兽突入，船上不会有任何幸存者！
    可怪异的事情是
    “嗷嗷嗷！”
    丧尸兽突然停下动作放声嚎叫了起来，而从那刺耳的声音中可以听出他们的痛苦，见此
    “这这是怎么了？”
    “别管他们了，尔多长官快下来！”
    打开紧急避难室舱门的副官一把将尔多拉了下去，而在另一边的修斯号之上。
    “竟然这可以这样吗！”
    说话时，瑟蕾娅惊讶地看向了那座开始运作的红色装置，只见其在忒糸斯的操控下散发出阵阵精神力，而被其影响，那些原本成群结队的丧尸兽哀嚎着左突右撞，好像正在挣脱某种枷锁，而原因很简单。
    只见忒糸斯塑造的神国之内，一只只灵魂虫的意识被囚禁在了其中，这正是之前忒糸斯用过的精神捕捉法，不过不同于之前以她一人的精神力为载体，现在的她是以血石精神中继器为媒介，将灵魂虫的意识体直接传送到修斯号内或者邦多城内的血晶服务器中。
    这样一来，神国能够捕捉的容量上升了，同时忒糸斯也不会出现魔力过载状态，而没有了灵魂虫的控制，这些亡灵也便失去了智慧，对付起来也便非常简单了，就像这样！
    嘭嘭嘭！
    一片片黑云打出，杂乱无章的丧尸兽根本不会躲避，径直冲进去的他们开始大量被击落，但那些天启骑兵还保持着整齐有序的飞行
    “为什么他们没有摆脱灵魂虫的控制呢？”
    “因为目前神国容量和精神中继器所能够传输的精神力有限，除非增加中继器数量，否则只能控制住这么多。”
    “那在修斯号上多装几个精神中继器不就好了？”
    “这个传输一般的精神力还好，但灵魂虫的精神力太过强大，与之相应的，消耗也就增大，目前舰船的动力炉只能供给一个精神中继器运转，多了就可能会影响动力和魔力护盾。”
    “这样吗”
    瑟蕾娅正说着，而舰船之上的石像鬼也已经加入了战斗，在各种火炮和魔法的支援下，一艘修斯号硬生生撼动了3000的丧尸兽以及数百名天启骑兵。
    当然，这是在限制了灵魂虫的情况下
    可是突然的，奇怪的一幕发生了，眼见修斯号全面加入战斗，天启骑兵们就像是商量好一样整齐地向后退去，那个意思是想要逃跑！
    这还没怎么打呢怎么就跑了？
    虽然不明白，但是随着天启骑兵的退去，那些炮灰丧尸兽也是死的死跑的跑，眼见此
    “尔多长官，那些亡灵被击退了！”
    “！！！”
    闻声，惊讶的尔多立即通过观察镜看向外部，只见阴云之下是仓皇逃窜的亡灵以及逐渐靠近的修斯号。
    “太好了，我们得救了！”
    劫后余生的喜悦让尔多瘫软在了地上，而这时双方也正式建立的近距离通讯，沟通完毕他们得到了在邦多陈降落的要求。
    半个小时后
    嘭！嘭！
    两艘浮空艇落地吹起大量的烟尘，随后只听咯哒清脆的响声，瑟蕾娅的靴子踩在了港口之上，而另一边，负伤的尔多也是在别人的搀扶下登上了空港。
    见面第一句
    “尊敬的瑟蕾娅女王！太感谢了您了，您又一次救下了我和我部下，我我”
    热泪盈眶的尔多不知道该说些什么，但看着创痕遍布的黄金之翼，瑟蕾娅脸上写满了沉重。
    “感谢什么的先放一边，你们是从多伦堡出来的吧。”
    “是的，我们”话正说着，尔多表情一怔，随后他突然冲出，而因为身上还有伤，他没有站稳扑倒在了瑟蕾娅的面前，索性他便直接跪下并一把抓住少女裙摆的他哭诉道：“女王，莫洛格利叔叔和我族的战士们还在亡灵的包围中，看在联合讨伐协议的份上，求您救救他们啊！”
    “！！！”
    瑟蕾娅倍感惊讶，不是说他们已经全军覆没了吗？
    但看到一把鼻涕一把泪恳求自己的尔多，这并不像是说谎的样子，所以
    “在恳求被人帮忙之前，也得先把情况说清吧。”
    “我”
    “借一步说话。”
    说着，瑟蕾娅带着尔多等人前往了议会厅，而一路上尔多的心情也逐渐平复下来，等落座之后，瑟蕾娅直接问道。
    “说吧，多伦堡当晚遇袭的情况。”
    “是一只强大的巫妖，对，你没有听错，就是巫妖，他和一栋巨大的骨架建筑从地下升起，还有那些亡灵也是从地下突然出现，我们被打了一个措手不及，等反应过来之时已经被数不尽的亡灵包围。”
    “巫妖！”瑟蕾娅脑中回想起只见那个强大的岣嵝骷髅，而为了获得更多的信息，她继续问道：“后来呢？”
    “后来莫洛格利叔叔带着我们突围，在牺牲了全部的金羽鹫鹰骑士和大量的士兵后，我们突围到了临时的空港，并启动了仅能启动的13艘黄金之翼，但是丧尸兽和那些骑兵紧追不舍，为了掩护我们逃走，莫洛格利叔叔带领着10艘黄金之翼和1w部队引开了大部分亡灵，并最终迫降在了肯都华镇，而我们则被委托突出重围找寻救援，但因为敌人一路的追杀，到这里只有我们一艘黄金之翼了，而且不知为何，对方似乎有阻断远距离通讯的能力，所以女王，肯都华镇肯定挡不住亡灵大军，莫洛格利叔叔急需支援！”
    “，你确定他现在还活着？”
    “是的，您看，消息还在！”
    话说着，尔多将一枚通讯水晶展示给瑟蕾娅，上面断断续续传来被干扰的信息，虽然无法看出其中想表达的意思，但莫洛格利和他的部队确实还存活着，只是
    来到战事图前找到肯都华镇的位置，其位于多伦堡的前方，也是亡灵重灾区，其中少说得活跃着数十万的亡灵，在那种地方还活着是该说地精命大呢，还是说对方故意的呢！
    毕竟刚刚天启骑士还带领着亡灵部队袭击各领地城市嚣张宣战，瑟蕾娅有理由怀疑这其中存在猫腻，所以说
    “我们刚刚遭受了亡灵袭击，目前无法立即动员。”
    “这女王，有没有什么办法吗，我愿意付出任何东西，只求您出手救援！”
    “即使这样”
    对方能给自己什么呢，金币？魔力水晶？
    虽然自己有血石精神中继器来对付那些灵魂虫，但是能够限制的数量有限，自己本可以慢慢建造血影战舰然后搭载完更多的精神中继器再出击，而在那之前自己有必要冒这个险吗？
    少女正沉思着，道格修斯突然小声比划道
    “船，女王，要船！”
    “什么船？”
    自顾自地疑惑出声，听此尔多眼珠转转。
    “船？黄金之翼吗！”
    黄金之翼对啊，黄金之翼，那不是浮空艇吗，以浮空艇为原型的话
    漫步走到窗前，瑟蕾娅锁定了空港之中满目疮痍的黄金之翼，解锁血影战舰！
    系统：契合度为72，是否解锁。
    能行！
    而要是给黄金之翼改装并加上血石精神中继器，效果不是一样的吗？
    瑟蕾娅这边正思索着，尔多已经从她的目光之中解读出了她的意思。
    “只要女王肯出兵，这艘黄金之翼就送给女王了！”
    一听此，副官急了。
    “长官，黄金之翼是属于黄金天平的军事战略武器，你如此决断是要上军事法庭的！”
    “那我们就眼睁睁看着莫洛格利叔叔他们被困身死吗，还是说莫洛格利作为我族第一战将还比不上一艘战船！”
    “这”
    副官被问得哑口无言，而这时瑟蕾娅也来了一句。
    “没错，莫洛格利大人是一位尊敬的战士，他自然不是一艘黄金之翼能比的。”
    “瑟蕾娅女王，果然您也是这么认为的吗！”
    尔多激动地说道，不过他在意的是叔叔的生命，而瑟蕾娅在意的是黄金之翼，正如她所说的那样，其不是一艘黄金之翼能比的。
    咚！
    一枚连通血晶通讯的远距离通讯水晶扔到了尔多的面前。
    “联系吧。”
    “联系什么？”
    “可以代表黄金天平跟我谈条件的人。”
    “？？？”

第六百九十一章 龙族血脉的解放以及妥协的黄金天平（求多多评论！）
    
    咣当！
    房门关闭，瑟蕾娅暂时离开房间给了对方联系的时间，看向于外部等待许久的维娜。
    “在等我？”
    “那个，小公主殿下吵着要见您，赛利亚小姐没办法就把她领过来了。”
    “行，我知道了。”
    话说着，反正坐着等黄金天平那边的消息也很无聊，所以瑟蕾娅便前往了传送阵迎接，而她刚到，传送阵中便亮起了一阵强光，随后一名金发小女孩冲出。
    “妈妈！”
    “嗯，是妈妈，小艾利莎乖。”
    边说着，瑟蕾娅将她抱起在怀中，而再转头看向传送阵，其中依次又走出了数名少女，分别是赛利亚、贝芙丽、卡密拉以及…
    “伊娜！”
    “瑟蕾娅姐姐，好久不见。”
    少女那孱弱的身躯被朵露卡用轮椅推着走来，其与瑟蕾娅亲密拥抱，而艾利莎的一声‘小姨’换来了病弱少女的微笑摸头，这正是远道而来的奥拓王国三皇女，也是瑟蕾娅与莉莉丝的妹妹。
    而看向她胸前的一枚龙晶吊坠，瑟蕾娅似有什么话梗在喉咙，但最终只有一句。
    “欢迎回来。”
    “瑟蕾娅姐姐什么时候如此见外了，而且赛利亚小姐已经再旁等候多时了哦。”
    伊娜的话语将瑟蕾娅的目光引导向了褪下戎装的骑士少女，两人微笑相视，默契的她们不需要有任何话语来表示思念。
    “走吧，我们进去说话。”
    于是乎，众人挪步，只是瑟蕾娅没有发现，被其复活的巫妖卡莲自从伊娜出现便悄悄注视着她。
    ……
    城主府内。
    “我的宝贝外孙女来了啊，快到外婆这来。”
    艾利莎被糖果引诱到了凯瑟琳的怀抱中，而见此…
    “老妈…伊娜也来了，怎么不见你欢迎啊。”
    “欢迎，都欢迎！”
    边说着，凯瑟琳头也不转地逗着小艾利莎，与小家伙那欢愉的笑脸不同，伊娜显得有些尴尬，并来了一句。
    “母亲还是比较喜欢小孩子啊。”
    “嗯，因为长大了就不好玩…咳咳，就不好陪在我这个孤寡老人身边了。”
    “你刚刚说了‘玩’对吧…我们的童年到底有多悲惨啊。”
    嘴上吐槽着，而见老妈有艾利莎对自己等人爱答不理的样子，瑟蕾娅也不管她了，看向坐在轮椅上静静进食点心的伊娜，由于她的静谧性格和身体的行动不便，常年躲在屋子中的她存在感一直很低。
    可是话说回来了，她的腿是…
    “道格修斯，我之前不是让你帮伊娜治疗一下吗，结果呢？”
    “这个…主人，伊娜小姐的情况有些复杂，她的双腿不是疾病或损伤造成的，导致她双腿瘫痪的原因，我们找不到。”
    “可这未免也太奇怪了吧。”
    瑟蕾娅用意念与道格修斯沟通，而注意到她的视线。
    “姐姐是在担心我吗，没事啦，我已经习惯了，倒是瑟蕾娅姐姐，能够这么关心伊娜，伊娜很开心哦，不过姐姐若是能安慰一下伊娜，伊娜会更开心的。”
    “嗯，不要放弃，肯定会有其他办法的。”
    看到伊娜如此乐观，瑟蕾娅也暗自决定必须找到令伊娜病倒的原因，而现在她能做的就是…伸出手在伊娜的头上轻轻抚动，顿时少女露出了非常享受的表情。
    而话提到姐姐…
    “对了，莉莉丝是回奥拓王国了吧，现在的她情况怎样了。”
    “唉？啊…哦，是的，莉莉丝还在奥拓王国，情况还好啦。”
    伊娜吞吞吐吐地回道，听此瑟蕾娅感觉少女神情有些怪异，可是不等她追问…凯瑟琳突然发声。
    “怎么回事？”
    注意力被转移，只见小艾利莎正抱着红色的龙晶，在凯瑟琳的帮助下，一缕缕奇异的魔力正在缓缓进入艾利莎的身体。
    “母亲，那是…”
    “哦，我在帮助宝贝外孙女奠定解放龙族的力量基础，不过不应该啊…为何艾利莎吸收得如此之慢呢。”仔细探查一番，凯瑟琳的眉头皱起呵斥道：“瑟蕾娅，你平时都喂小家伙吃什么！”
    突然被叫名字的瑟蕾娅被吓了一跳，但愣神过后…
    “就是寻常的食物啊，要说的话…小家伙喜欢吃糕点吧。”
    “果然如此，尽是一些没有营养的食物。”
    “啊？那应该吃什么呢？”
    瑟蕾娅挠挠头，随后她注意到了凯瑟琳看向自己的目光，视线凝聚在少女的胸口，其表情越发凝重之时又看了看一旁的赛利亚。
    “奇怪，为什么连孩子都有了却连赛利亚都比不上。”
    “比不上是指…！！！”
    恍然大悟的瑟蕾娅红着脸抱胸扭过身子，而见此…
    “你害羞什么？不过算了，快给艾利莎喂…”
    “啊啊啊！不要再说了，不可能的！”
    瑟蕾娅惊呼之时，艾利莎咬着食指用一双天真无暇的大眼睛看向了她，见此…不知为何瑟蕾娅心中产生了浓浓的愧疚，而凯瑟琳则是继续劝说道。
    “要是没有来自母亲的魔力养分，小家伙是很难快速建立龙语魔法亲和度的。”
    “那…那就慢慢后天培养吧，总之…总之那种事情是不可能的！”
    “作为母亲竟然这么自私吗！”
    “随…随你怎么说，不行就是不行！”
    听此凯瑟琳是彻底无奈了，她不明白损失那么点魔力到底怎么了，凭巨龙的身体饱餐一顿不就恢复了吗。
    真是的，果然还是个小孩子，一点作为母亲的担当都没有！
    不过…多生几个应该就明白了吧，嗯，没错！
    谈话间，瑟蕾娅已经忘却了询问莉莉丝的事情，因为她注意到了全新的问题。
    “话说，母亲刚刚提到了巨龙力量的解放吧。”
    “怎么了？”
    对于不肯对宝贝孙女喂食的‘坏女儿’，凯瑟琳语气不怎么友好，但瑟蕾娅却贴坐到了她的身旁，察觉到她那期待的目光…
    “哦！你想知道解放巨龙力量的方法？”
    “嗯嗯嗯！”
    瑟蕾娅连忙点头，借助佩拉姆体验了几天那万物之尊的力量后她便深深被其震撼到了，特别是那股力量此时就隐藏在她的体内，若是终得解放…
    “老~妈~”
    粘人的呼喊声传出，听此凯瑟琳略感疑惑，讲道理，自己明明已经把龙晶交给她了啊，只要参考龙晶之中记录的龙语魔法便能自由掌控巨龙的力量，但是…看她的样子好像并不知道。
    想了想，凯瑟琳眼珠一转，或许自己可以…
    “咳咳，既然宝贝女儿都这么问了，那我就告诉你吧，不过首先我要声明，不同于其他龙族生下来就是龙族，巨龙族的血脉有些特殊，所以越是血脉纯净的巨龙，其觉醒难度便越高，就比如你、伊娜还有莉莉丝，纯血巨龙的觉醒难度超乎想象。”
    “嗯！额…不对啊，莉莉丝和伊娜的父亲不是吉布斯克叔叔吗，他是人类吧，纯血巨龙什么的…难道说！”
    瑟蕾娅仿佛发现了什么秘密一样，却不想凯瑟琳一手刀打在了她的头上。
    “痛！”
    “小小年纪不学好，脑袋里成天想什么乱七八糟的东西！”
    “我这不是好奇吗，而且老妈你也没说是怎么和吉布斯克叔叔认识的啊。”
    “他啊…当初我和你老妈‘伊莲娜’觉得龙岛无聊出来玩，结果你老妈贪财没有带够钱，我们合计就从奥拓王国‘借’点，但到了后感觉王宫饭菜还不错，并且能一直白吃白喝，索性就当王妃和皇妃了呗。”
    “哈？难道不应该是一场轰轰烈烈的爱情吗！”
    “龙族嘛~很随性的，看谁顺眼就直接半夜飞过去，或者强势一点直接把看中的家伙带走，待生米煮成熟饭，一切不就都成了吗，想那么多干什么。”
    “那岂不是容易得罪别人？”
    “怎么可能，想当年你外公连精灵帝国的首席大祭司都打晕抢回龙岛当老婆了，太阳舰队来了都不好使。”
    “所以说，精灵和龙族世代友好就是这么友好的吗…”
    不过，外公，也就是母亲的父亲吧，第一次听母亲提起啊，而能闯入精灵帝国力战老牌圣域级强者精灵帝国首席大祭司并将其打晕带走，那得是何等实力？
    瑟蕾娅猜想着，而意识到差点说漏嘴，凯瑟琳连忙拉回话题。
    “咳咳，扯远了，还是说你力量觉醒的事情吧。”
    “对！这才是重点！”
    “首先，你要明白，血脉精纯的巨龙族觉醒情况无非两种，一是先天觉醒，指在爆发某种强大信念之时引动巨龙之血，即使没有龙晶，先天的血脉也会赋予巨龙族无限的力量，就比如莉莉丝，她便是为了守护你这个妹妹。”
    “为了守护我吗…”
    回想起那以肉身帮助自己抵挡必死空间雷霆的黄金巨龙，瑟蕾娅不禁一阵感动，而凯瑟琳再度开口道：“当然，那种以自身信念觉醒是非常稀有的，我所见过也就只有你母亲和莉莉丝了，而除此之外还有辅助觉醒，其条件嘛…龙晶拿来！”
    “哦。”
    将黑色的龙晶递给凯瑟琳，其在上面注入某种魔力禁制之后悄悄凑到了瑟蕾娅的耳边。
    “喏，半夜拿着这个去…”
    虽然后续的声音没有听到，但通过瑟蕾娅那逐渐涨红的脸就可以明白其中大致的内容了，而听到最后，她更是直接跳开质问道。
    “那…那种事情怎么可能！”
    “怎么不可能，想要解放力量，解放本性才是关键！”
    “所以说你和吉布斯克叔叔在一起是因为…”
    腾腾的白气从少女的脸上冒出，正好这时门被推开。
    “报告女王，黄金天平那边来消息了！”
    “这…这样啊，我先…先离开一下。”
    口齿吞吐的瑟蕾娅在赛利亚与伊娜的疑惑目光中急匆匆的退了出去，而临走时凯瑟琳还招呼道。
    “别忘了第一时间把他带回来给老妈看看哦！”
    “凯瑟琳皇后要看什么？”
    赛利亚疑惑道，听此凯瑟琳一拍手，然后又补了一句。
    “对哦，别光挑自己喜欢的，赛利亚的意见也很重要，毕竟以后可是要一起生活的嘛~”
    “？？？”
    赛利亚已经完全懵了，瑟蕾娅力量觉醒还和自己有关系吗？
    思前想后，她还是跟了上去…
    ……
    会客室内！
    咔咔！
    门被推开，瑟蕾娅慌张走进其中落座，而看到她的样子…
    “瑟蕾娅女王，您的脸为何这么红啊。”
    “没…没什么，外面有些热。”
    “热？”
    看一眼外面的阴云，滚滚的雷声已从远方传来，对此尔多表示不理解，但是…
    “女王，按照您的要求，我已经联系到了我们黄金天平的锡德里克陛下，并且其已经和道格修斯小姐进行了初步的会谈，现在就请女王来做最后的决定吧。”
    “嗯。”
    拍拍红透的脸颊严肃正坐，尔多的血晶通讯石已经连通，随后一名地精投影出现在了会议桌的另一端，其身披金甲，体型高大，腰间是象征着权利与公正的天平黄金剑，与其对视，你能感受到他身上散发得阵阵威严。
    不过瑟蕾娅也丝毫不示弱，淡淡龙威外放，名为锡德里克的男人眼睛微微眯起，随后又放松下来道：“久闻瑟蕾娅女王大名，今日一见，您果真如传闻中那般气度不凡。”
    “锡德里克国王也是，不过在此我可不是想找您老人家聊天的。”
    “哈哈哈，我很喜欢你这种爽快，不过跟那位名叫‘道格修斯’的小姐谈判后，我还是觉得以10艘黄金之翼和10w金币作为出兵的物资支援有些太离谱了。”
    锡德里克说着，听此瑟蕾娅瞥了道格修斯一眼。
    十艘黄金之翼+十万金币！不愧是道格修斯，真敢要啊…
    不过既然都这么提了，瑟蕾娅也便继续往下说。
    “呵呵，您似乎是不大了解啊，如今多伦堡周围聚集了数十余万亡灵大军，想要营救绝非容易之事，这十艘黄金之翼和10w金币我还没嫌少呢，您怎么就先嫌多了？”
    “但你我两族是签署了‘联合讨伐协议’的同盟，同盟有难，相援不乃分内之事吗？”
    “确实，共同行动互相援助是分内之事，但你们不顾联盟决定私自进攻夺取领地不说，出了事怎么就想起我们是同盟了？”
    两人针锋相对，互不相让，眼看谈判就要陷入僵局，担心地尔多喊道。
    “锡德里克陛下，莫洛格利叔叔可是您的亲弟弟啊，并且围困在肯都华的还有1w我族士兵，不施救，寒人心呀！”
    此话一出，瑟蕾娅都忍不住想给尔多鼓掌了，而相比之下锡德里克确实脸聚阴云。
    正如尔多所说，不施救，恐怕仗还没打，军心就先散了，毕竟做出决定的是他和长老议会，而损失的是黄金天平第一战将和全部先锋军，所以不论如何，这必须得救！
    但新的问题来了，正如瑟蕾娅所说，前方有数十万亡灵大军，能救吗？显然不大可能…
    为此，锡德里克最担心的是，船给了，钱给了，人没救了到时候全部白给了，所以仔细斟酌过后，他选择了长老院给他的方案。
    “5艘只装备动力系统的黄金之翼船体，10w金币，若救成，被救出的黄金之翼再分你一半！”
    “哦？”
    老家伙打得算盘挺清除嘛，明面上只少了5艘，等救出黄金之翼舰队后能分给自己5艘，看似没少，但这是在瑟蕾娅救成的前提下，不然他只需要付出5艘黄金之翼船壳，而到时候救成了好，没救成他也可以说自己付出行动了，以此稳住军心。
    不过…这个价格可以接受吧，于是瑟蕾娅没有再多费口舌。
    “好，给船就出兵。”
    “先出兵再给船。”
    “那不谈了。”
    “你！！！”
    锡德里克白胡子翘起，而见其要发作，尔多连忙说道。
    “陛下！！！”
    “……，很好，我这就让黄金之翼带着金币起航，不过你也最好信守承诺。”
    “那是当然，顺便麻烦帮我把金币换成魔力水晶。”
    “哼，等着吧。”
    自知受制于人的锡德里克没再多说直接关闭了通讯水晶，而得到这个结果，瑟蕾娅满意地说道：“道格修斯，立即准备舰船的火炮、动力设施、魔力护盾等装置，先备5套！”
    “是，我这就从兮云港将装置调过来。”
    只给船体以防止泄露技术机密，不过无所谓，反正自己也没打算要那些陈旧的设备。
    而看到尔多那忧心的表情…
    “你也不用太担心了，亡灵既然能让莫洛格利他们活到现在，那就说明他们很安全。”
    “啊？”
    不过多解释，瑟蕾娅走出了会议室，一路返回之时她思索着。
    哪怕调动所有工匠和魔导学者，从黄金之翼运送来到改装为血影战舰也需要至少三天时间，这还是有现成装置下的最理想预期，而趁着这短暂的三天，自己也必须做好准备，提升实力，方法便是…
    掏出黑色的龙晶，瑟蕾娅想起了凯瑟琳的话，细细斟酌后。
    “如果是那样的话，该怎么办啊…真的要去吗…”
    少女为难中，这时候一道女声传来。
    “瑟蕾娅？”
    “啊！”
    被突然出现的赛利亚吓了一跳，认清来者后她拍拍胸脯。
    “呼，原来是赛利亚啊…”
    “从刚刚开始你就很奇怪啊，遇到什么问题了吗？”
    “额…这个吗…”
    少女踌躇中，但是突然，她想到了什么，解放血脉的话，不一定非得需要别人啊！
    “帮我一个忙！”
    看到瑟蕾娅突然抓住自己的手，赛利亚疑声道。
    “唉？”
    

第六百九十二章 苏醒的拉薇儿（求多多评论！）
    雷声滚滚，斯卡利诺亚平原的雨季也许会迟到，但永远不会缺席。
    而城主府内，身着睡衣的赛利亚静静地坐在船上，待瑟蕾娅利用水流操控将头发和身上的水流滤下，洗得白白净净的她换上一身睡衣之后也是钻到了床上，拍拍身边的空位。
    “今天晚上，没人打扰哦”
    “，你说得帮忙就是指这种事情吗？”
    “嘛不要这么说啦，我可是很想念赛利亚的。”
    轻轻拽拽少女的睡裙，见此，无可奈何的赛利亚摇摇头后钻进了毯子，并轻轻抱住少女，肌肤相贴之时，瑟蕾娅心中怦然一动。
    “这样可以吗？”
    “应应该还不够，不过，先试试吧。”
    掏出黑色的龙晶，不同于之前的封印形态，此时已经得到解放的龙晶内一只黑龙的虚影闪动，其肆意遨游驰骋，而似乎是下定了决定。
    “一一会，请温柔一点。”
    “？？？”
    赛利亚正纳闷着，而瑟蕾娅却已经将龙晶含入口中，所谓入口即化，纯净的黑暗魔力涌入瑟蕾娅的身体，这是她的母亲伊莲娜对她的馈赠，当然也有某个无良老妈的坑女儿行为。
    某种魔力的禁制触发，在魔力注入少女身躯之时，她的眼神也逐渐迷离起来，以至于让她情不自禁地抱住少女并轻声呼唤道。
    “赛利亚”
    “怎么了？”
    不明所以之时，瑟蕾娅一撩毯子将两人蒙入了黑暗。
    良久后
    黑暗的混沌空间内，一名少女揉了揉胀痛的脑袋。
    “这里是哪啊，我刚刚不是还和赛利亚在一起吗？”
    问出这个问题时，瑟蕾娅的思维逐渐清醒了过来，望向前方，只见一座巨大的石碑耸立，上面一串串暗淡无光的龙语符文只亮起了几行，而解读出其中传承者三个字后。
    “这里是！”
    “龙语魔法的传承之地。”
    “！！！”
    声音传来的同时，瑟蕾娅感觉到一人从身后抱了过来，微微转头，正好看到了抱住自己后将头托到自己肩膀上的一名可爱少女。
    “拉薇儿！”
    “正是本魔主，好久不见啊，可爱的小丫头。”
    妩媚的声音传来，拉薇儿轻轻咬了一下瑟蕾娅的耳垂，这一下直接吓得她挣脱退了出去，并红着脸质问道。
    “你你在干什么！”
    “打招呼啊，本魔主看你平常很喜欢对其他的女孩子这样啊。”
    “那是咳咳，总之懒得跟你解释，倒是你，不是说去沉睡了吗，为什么还会出现？”
    “喏，那股力量唤醒了我。”
    拉薇儿指向了瑟蕾娅身周的黑暗魔力，那就是龙晶之内储存的魔力，而在拉薇儿出现之后，它们竟然有一部分向着她流去了。
    细细品味
    “巨龙的力量，莫非你已经在进行解放巨龙力量的练习了？”
    “是又怎么样，把那些魔力还给我。”
    “巧了，我给你看个好东西吧。”
    话说着，拉薇儿将手高高举起，随后周围的黑暗魔力压缩在她的掌心形成了一个黑色的小圆球，强劲的风压吹袭而出时，瑟蕾娅不禁感叹一声。
    “好强的力量！”
    “呵呵，看好了。”拉薇儿眼神一凝，面带威严的她娇喝一声：“释放，巨龙的力量！”
    轰！
    黑色的魔力膨胀为一团黑雾，其下是一圈亮起的龙语魔法阵，接着黑雾凝实组成身躯，一头长有三对龙角的纯血巨龙昂扬站立。
    “黑色巨龙！！！”
    “这应该就是你追求的力量吧。”
    拉薇儿的声音将瑟蕾娅从震惊中拉回了现实，看对方得意洋洋的样子。
    “那又如何呢？”
    “emm本来我还想指导你一下呢，毕竟你是我所选中的传承者，不过，看你的样子好像并不需要啊。”
    话说着，拉薇儿恢复了人类的形态，又或者说龙人的形态，而就在她尾巴摇摇准备继续去沉睡的时候，瑟蕾娅一把抓住了她的衣袖。
    “等等！”
    “嗯？”
    少女停下。
    “那个，你真的能指导我掌握巨龙的力量？”
    “怎么说我也是巨龙族的一员，对此我还是很有信心的，怎么，又想要我的指导了？”
    “嗯！”
    “哼哼，那好，你接好！”
    说着，拉薇儿咏唱魔法然后扔出了一团跟刚刚一模一样的黑色魔力球，见状瑟蕾娅想要将其接住，但是
    “唔！”
    托起魔力球的双手被魔力灼烧得通红，眼看就要脱手，关键时刻，拉薇儿直接冲向了瑟蕾娅，并在她惊讶地注视下进入了她体内，两者意识合二为一之时，声音响起。
    “巨龙族的觉醒无非为先天觉醒与后天觉醒，先天觉醒踪迹不可寻，但是后天觉醒有属于自己的规则，那便是对龙语魔法的掌控。”
    “唔同样的话我已经从老妈那听过了，所以呢？”
    “老妈”
    拉薇儿心中流露出一股思念的情感，而与其暂时融为一体，瑟蕾娅清晰地捕捉到了那股情感。
    “你认识凯瑟琳母亲？”
    “啊？你所说的母亲是凯瑟琳长老吗，不应该是”
    话说到一半，拉薇儿突然闭嘴，但是从她的意思好像能够听出，她似乎是想说伊莲娜这三个字，如此推测的话。
    “看来你知道很多啊。”
    “，算是吧，怎么说我与凯瑟琳长老她们都同为龙族。”
    “那我是不是应该称呼你为阿姨呢？”
    瑟蕾娅打趣道，却不想拉薇儿深思熟虑后来了一句。
    “你叫我姐姐的话，或许我还容易接受一些。”
    “姐姐吗”
    少女若有所思，但似乎是不想瑟蕾娅继续探究，拉薇儿匆忙转移话题。
    “讨论那些没有用，接下来根据我教给你的龙语吟唱并记下我调动魔力所利用的魔力回路，现在开始！”
    瑟蕾娅精神一振，从其严肃的表情能够看出是拉薇儿在协助操控她的身体，而伴随着一阵晦涩难懂的语言咏唱，黑色的魔力球快速膨胀，随后只听一声嘹亮的吼声传出。
    “昂！”
    黑雾膨胀，刚刚的一幕再度上演，待身躯凝实之时，巨龙降临，只是
    “呃好痛！”
    “毕竟是第一次嘛，等习惯了之后你会很享受的指力量。”
    “不行，坚持不住了，快停下！”
    闻声，拉薇儿急忙帮她收住魔力，而随着巨龙消失，两名少女站定在了凹陷的地面上，其中一人身上布满魔力过载的伤痕，另一少女则是将其扶住。
    “谢谢谢。”
    “你竟然会向本魔主道谢，很难得嘛。”
    “不要说得跟很了解我一样。”
    “”
    拉薇儿沉默，而瑟蕾娅则是在思考，虽然只是很短的时间，但为什么她的巨龙形态和拉薇儿的巨龙形态如此相像呢，是所有巨龙都长这样，还是说巧合？
    不过看向地面水洼的倒映，其中有两位头顶龙角的半龙人少女，握紧拳头，瑟蕾娅能感觉到前所未有的力量。
    探查！
    拉薇儿血色暴风！54级！暗影龙皇！领主！
    瑟蕾娅奥拓血色暴风！51级！暗影龙皇！领主！
    龙人形态：力量、敏捷提升百分之八十，其余全属性提升百分之二十。
    同级之中，龙族最强，这股力量简直BUG！
    而这只是龙人形态，真正巨龙形态的话，力量将再度猛增。
    不过
    “这么轻松就成功了？”
    瑟蕾娅有些不敢相信，而拉薇儿则是投来一个戏谑的目光。
    “不然你以为呢？”
    “不是说解放龙族力量需要解放本性什么的吗。”
    瑟蕾娅说出这句话之时扭过了头去，听此拉薇儿愣了一下，然后大笑道。
    “噗哈哈，原来这就是你找那位赛利亚小姐的原因吗。”
    “我我”
    到此为止，瑟蕾娅终于明白，自己又被那个只知道抱外孙女的老妈坑了，其气愤的同时又有些尴尬，却不想拉薇儿直接凑了过来。
    “不过你若是想和本魔主解放本性的话，我倒是可以成全你，毕竟好不容易苏醒，身为龙族放纵一下也没有关系。”
    “算算了，要放纵你还是自己一个人去放纵吧。”
    两人半开着玩笑，而不知不觉中，来自于时空的两人已经逐渐熟络了起来，其关系的亲密程度就好似真正的姐妹一般，但是话又说了
    “被讨厌了啊，那算了，继续来练习吧，只有能够独自解放巨龙力量才称得上是真正的龙族哦！”
    “嗯，麻烦了！”
    于是在拉薇儿的指导下，瑟蕾娅开始了一次又一次的尝试，但有拉薇儿的意识合体还好，独自进入巨龙形态瑟蕾娅会感到一股前所未有的撕裂痛楚，虽其奋力咬牙坚持，可最多也不过能坚持数秒钟罢了。
    不过还好，随着一次次尝试，瑟蕾娅所能坚持的时间也不断延长，甚至到最后，她切身体会到了拉薇儿的那句话，第一次和一开始可能会很痛苦，可随着身体的熟练与逐渐接受，她能享受到前所未有的充实感指力量。
    终于，在最后一次保持龙族形态达一分钟并成功飞入天空之后，瑟蕾娅落地气喘吁吁地说道。
    “呼呼，这这样就可以了吧。”
    “这只是意识空间内的模拟情况，想要用于实战，你还得多加练习才行。”
    “好，不过今天就先到这里吧。”
    “累了吗，那行吧，好好休息，明天再练习吧。”
    拉薇儿跪坐在无力躺在地上的少女身旁，用手轻轻抚摸她柔软的黑发，感觉异常舒适的瑟蕾娅便慢慢闭合了双眸。
    待良久后
    “这就睡过去了吗，那么麻烦借用一下你的东西了。”
    化为一团黑雾与倒地的少女重合，随后画面回到现实世界，瑟蕾娅睁开了一双漆黑如墨的眼睛，缓缓坐起之时，身旁的喃喃声传来。
    “瑟蕾娅？”
    “嗯，乖乖睡吧。”
    帮赛利亚紧好被子，没有察觉到异样的赛利亚再度进入了梦乡，而瑟蕾娅则是操控黑龙逆鳞穿好衣装走了出去。
    伊娜的卧室内，凯瑟琳正目含柔情地看着伊娜和艾利莎那静谧地睡颜，只是突然的，一声痛苦的闷哼声传来，只见睡着的伊娜脸色惨白，额头也浸满了汗珠，显然她正在忍受着某种强烈的痛楚，而看到这一幕，凯瑟琳顿时脸色大变。
    “又来了！”
    话说着，她便要伸手触摸向伊娜的白色龙晶，却不想这时咚咚咚的敲门声传来。
    大半夜的谁会来伊娜的房间？
    不去理会，凯瑟琳认为率先治疗伊娜要紧，但是又一道咔咔声传来，门锁被打开了，一名黑衣少女正站在外面。
    “瑟蕾娅！”
    没有回应的黑衣少女目光落到了痛苦的伊娜身上，眼见此，凯瑟琳连忙解释道。
    “哦，不用担心，伊娜只是偶感风寒，只需要”
    却不想话还没说完，黑衣少女已经绕过了她坐到伊娜的床边，手指触摸向伊娜的白色龙晶，龙语魔法释放引动柔和的白光，而在那白光的照耀下，伊娜脸上的痛苦逐渐褪去，但是凯瑟琳脸色却越发凝重。
    “你都知道了！”
    “嗯，不过她还不知道。”
    “她？”
    先是疑惑，然后凯瑟琳恍然大悟。
    “拉薇儿！”
    “是我，凯瑟琳阿姨又或者说，母亲。”
    得到回应，激动的凯瑟琳一把拉过瑟蕾娅的身躯，其力量之大似乎是怕少女突然消失一样，而如此温情的画面在少女的一句话中结束了。
    “那个要开始了吧。”
    “，嗯，此次南部大陆的骚乱后。”
    “谁去？”
    “不知道。”
    “不能阻止吗？”
    “”
    凯瑟琳不说话，见此拉薇儿也陷入了短暂的沉默，也许这就是无法逃脱的宿命吧。
    似乎是认定了这点，拉薇儿轻轻脱离了凯瑟琳的怀抱并来到床前在伊娜的头上轻轻一吻。
    “好梦，一切都会过去的。”
    温柔的祝福声中，伊娜迷迷糊糊睁开了眼睛，看到眼前的少女。
    “瑟蕾娅姐姐你来看伊娜了吗？”
    “对，乖乖睡吧，姐姐每天都回来看你的。”
    “嗯。”
    乖巧的伊娜将一旁的艾利莎往怀中抱了抱，然后抓着瑟蕾娅的手沉沉睡去，见此凯瑟琳温柔地摸了摸两人的头，而她的眼中也只剩下了温情。
    一夜过去，少女不知道何时离开了，而之后的几天拉薇儿也借助着龙晶的魔力按时苏醒指导瑟蕾娅练习掌控龙族力量的龙语魔法，并每次趁着瑟蕾娅沉睡时过来悄悄看望伊娜。
    而在此期间，黄金天平答应的黄金之翼船体也陆续交付，血影战舰改装进行的同时，暗月氏族3w亡灵大军也率先开拔向着多伦堡而去，扫清亡灵的他们迅速建立了中转站，随后飓风氏族、莱茵联盟、精灵帝国、城邦联盟、裁决十字教会、黄金天平也是陆续做出反应，军队开拔直冲向南部大陆宣战的亡灵而去。
    就这样，最后的清闲时光度过，时间来到三天后！

第六百九十三章 危险的亡灵毒素！（前一章最后一段有改动）
    位于多伦堡某处的阴暗空间内，一名身材岣嵝的骷髅正看向一面水晶镜中的景象，只见绿雾弥漫，亚人和精灵虚弱地倒在了地上，直到净化技能魔法花园释放驱散了绿雾，那些人才有所好转。
    看到这些，岣嵝骷髅发出了沙哑的笑声，然后看向一旁的炼金台，加入几种不知名的材料之后，淡淡的绿色雾气冒了出来。
    而这时
    “又在捣鼓那些奇怪的东西吗？”
    “哼哼哼，这些可不是奇怪的东西。”
    骷髅回应一声继续观察着炼金台的反应，而对于身后的紫袍男人，他丝毫不做理会。
    眼见此
    “嘛反正一切已成定局，一切随你意愿就好，但是不要忘记了你的任务。”
    “当然，正如你所说的那样，一切已成定局。”
    骷髅说着，眼中渗人的紫色灵魂之火摇曳令室内的温度都为之下降了几分，而见对方忙于工作，紫袍男人也便没有过多打扰，留下几只小虫子和一句也许这些小家伙对你有用之后便消失了。
    而炼金台内的绿色药水也在慢慢变浓，慢慢变浓
    时间匆匆而过
    在此期间，黄金天平答应的黄金之翼船体也陆续交付，血影战舰改装进行的同时，暗月氏族3w亡灵大军也率先开拔向着多伦堡而去，随后飓风氏族、莱茵联盟、精灵帝国、城邦联盟、裁决十字教会、黄金天平也是陆续做出反应。
    就这样，时间来到三天后！
    空旷的原野之上，由各种树木血树守卫和藤蔓血荆棘藤萝组成的城墙将一座废弃的魔人城镇围起，这正是暗月氏族耗时一天推进，耗时一天修建而成的前哨站，距离他们需要进攻的肯都华仅有30公里。
    而在作为临时指挥所的修斯号内瑟蕾娅正听着道格修斯的汇报。
    “目前各氏族军队均已抵达指定战场，对魔人族领地展开了包围之势，而预计莱茵联盟与黄金天平地精也将于今日抵达我族前哨站。”
    “嗯，血影战舰的改装呢？”
    “正在进行收尾工作，最快明天，最迟后天，所有战舰便均可完成改装投入战斗。”
    “好，多催一催后方，能快则快。”
    “是。”
    瑟蕾娅焦急地说道，而看向依然源源不断接收到来自肯都华的杂乱信息，少女又松了口气，因为事情正如她所猜想的那样，亡灵并没有干掉被困黄金天平部队的意思，不然三天内他们有的是机会动手。
    而就在瑟蕾娅思索后续营救方案的时候，道格修斯突然来了一句。
    “对了女王，萝拉那边突然传来消息，说有很严重的事情跟您汇报。”
    “哦？什么事情？”
    “就是”
    道格修斯掏出一枚影像记录水晶正欲说明，但外面却突然传来了一阵炮火的轰鸣声。
    “发生了什么？”
    “报告女王，莱茵联盟和黄金天平的联合部队来了，不过他们吸引了大量的亡灵，目前正在交战。”
    “哦！”
    话说着，瑟蕾娅通过渡鸦传回的画面看到了所谓的联合部队，其由3w名莱茵联盟兽人与3000名黄金天平迅龙骑兵共同组成，此时面对数千亡灵的冲击，他们展开了防御阵型，后方巨大角兽拉着的炮火不断向战场倾斜着火药。
    轰轰轰！
    火光炸裂，冲击而来的丧尸群死伤成片，不过配合突击的丧尸兽却成功抵达了众人的上方，一片片的绿色毒液洒下，联军虽有些慌乱，但是随后其便又立即镇定了下来，炮火更换防空弹药，天空中的丧尸兽也成了靶子。
    “女王？我们怎么办？”
    “告诉马洛，让他立即支援。”
    “是！”
    一声令下，前哨站内的石像鬼启动，而随着这一强大巨兽编队加入战斗，亡灵潮瞬间崩溃，轻松拿下这一场战役之后，联军阵中爆发出了强烈的欢呼声，隐隐约约可以听到
    “哦吼，亡灵不过如此嘛。”
    “一路而来斩获如此多的胜果，接下来的战斗我们定将一往无前！”
    欢呼声持续了很久，直到使者薇薇安过去他们才收拢了阵线，然后一同向着前哨站赶来，而目睹着那一棵棵高大的血树守卫拉开藤墙，兽人们惊讶的同时也在感叹精灵的暗月氏族的技术之神奇，只不过其中有那么一道目光是如此的不和谐。
    “呵，一帮亡灵而已。”
    卡多多说着，上一次阿尔莫斯之行中，暗月氏族让他和黄金天平在审判会议之上丢尽了脸面，到如今他仍记恨在心，而这一次担任营救队指挥一则他本不想来的，但是由于答应救援的暗月氏族迟迟没有出兵，迫于舆论的压力，他也便只能带着黄金天平的3000部队来此了。
    终于进入前哨站内。
    “欢迎黄金天平与莱茵联盟的诸位，奉女王之命，我等在此恭候多时。”
    “麻烦好好安顿我们的士兵，然后带我们去见你们的女王。”
    卡多多语气中透露着对暗月氏族的怨气，但是薇薇安也并没有说什么，派人安顿好两族的士兵之后，她领着卡多多以及莱茵联盟的代表登上了修斯号。
    指挥室内
    咚咚咚！
    “女王，莱茵联盟的卡多多大人与莱茵联盟的布隆塔克大人到了。”
    “嗯，进来吧。”
    门被推开，两人在薇薇安的带领下走了进来，而一见面，对于这个曾经在阿尔莫斯城击败了魔王的瑟蕾娅女王，解除了误会的布隆塔克恭敬地向她微微欠身。
    “尊敬的瑟蕾娅女王，莱茵联盟牛头人部落酋长布隆塔克，在此向您献上最崇高的敬意。”
    而相比之下，卡多多就有些不耐烦了。
    “黄金天平的卡多多，随你怎么称呼。”说完，卡多多自顾自地走到旁窗口俯视了一番外面的前哨站，然后阴阳怪气地说道：“不错，很漂亮的阵地，不得不说，瑟蕾娅女王您在修建阵地这方面很有天分。”
    “哦？卡多多大人您想表达什么呢？”
    “哼，此地距离莫洛格利大人被困的肯都华只有30公里，并且一路之上仅有一些游荡的亡灵而已，有三天时间在这里修建毫无意义的前哨站，为何不直接出兵救援？”
    “很简单，莫洛格利和被困的1w士兵迟迟没有被亡灵进攻，我有理由怀疑这是一个引诱我们救援诱饵，所以在没有做好充足的准备之前，我们仅能在此待命保证莫洛格利大人和士兵的安全，而这是我在签署救援协议前与你们谈好的。”
    “荒唐！亡灵还会用诱饵？我看你就是想白拿我们的物资而不想出兵！”
    卡多多说着，而这时尔多却站了出来。
    “卡多多大人，是真的，我亲身经历过，那些亡灵非常恐怖，是一群拥有智慧的怪物！”
    “是的，我听说了，有一群全副武装的亡灵怪物出现，但是肯都华有吗？”
    “这”
    尔多看了看战报图，一连三天，肯都华周围都只有一些游荡的亡灵而已，根本没有那些全副武装的骷髅部队，这也正是他们敢来此的原因，因为在他们看来，随着各个氏族的加入，那些骷髅部队早就被吸引离开了，趁此是营救的最好时机！
    “我不跟你废话，现在是否出兵！”
    “还需要等待两天。”
    此话一出，卡多多勃然大怒。
    “还等！你难道不知道莫洛格利大人他们只有五天的物资吗，我看你们这帮邪恶、肮脏的亡灵和魔人分明是和外面那些家伙是一伙的，我要”
    话音未落，迫人的杀意传来，那是一只轻轻按在卡多多头上的骨爪。
    咕噜
    吞了吞口水，卡多多轻轻转头看到了蹲在他身旁的高大黑袍亡灵，他他是什么时候过来的？
    不，这不重要，重要的是
    “胆敢亵渎女王之人，唯有身死才可谢罪？”
    “！！！”
    恐惧仿佛要将思维冻结，他真的会动手的，见此一旁的布隆塔克连忙劝阻道。
    “尊敬的瑟蕾娅女王，我相信卡多多大人只是救人心切，还请您见谅。”
    “救人心切？啧啧，救人心切从10w部队中抽出3000来救援，黄金天平的人也未免太心切了吧。”
    “额”
    布隆塔克一时语塞，而尔多也略感悲凉，想当初自己的叔叔为黄金天平立下了何等汗马功劳，如今竟然换来了这个待遇。
    所以想了想后
    “聒噪的声音实在是刺耳，直接扔出去吧。”
    “遵命！”
    小黑提着卡多多转身，而在一阵惊呼之中他从正门飞了出去，眼见此
    “好了，我累了，这场不愉快的会面就此结束吧，在此我只有一句话，该出手的时候我自然会出手，此话也请您转达给卡多多阁下吧，就是这样。”
    说完，瑟蕾娅便直接离开了，而眼见此，布隆塔克也只得请辞，带上被扔出去的卡多多。
    “混蛋，这帮家伙竟然敢这样对我！”
    “抛开刚刚的不愉快吧，我们只需安心等待女王那边的行动就好。”
    布隆塔克劝慰道，但是卡多多眼神越发狠厉，没有注意到的布隆塔克也便没有多理会，因为刚到前哨站他还有一些事情要处理，比如赶紧弄到些治疗风寒的药物，士兵们还等着用呢。
    而另一边
    结束了会面的瑟蕾娅刚刚返回自己的卧室内。
    “报告主人，黄金天平和莱茵联盟索要了一些物资后便离开了，说是要去探查肯都华镇。”
    “呼真是不让人省心，通知队伍随时戒备以供支援，让他们自己尝尝苦头也许就明白我的意思了。”
    “是！”
    交代完毕，瑟蕾娅取出一颗影像记录水晶。
    “我记得萝拉好像有什么事情找我来着，是什么呢？”
    边嘀咕着，她启动了影像记录水晶，然后她看到了其中骇人的一幕。
    “嗯！这是！”
    不加任何犹豫，瑟蕾娅直接闭目躺在床上，委托道格修斯照顾自己的身体和军务之后，她的意识体来到了另一具躯壳内。
    奎亚城内，身着浴袍的某位少女刚刚泡进浴池中，还未来得及享受之时，原本箍在她手上的手环突然脱离，掉落后其身形蠕动变化为了一名人形少女，正是龙娘佩拉姆！
    而看到她
    “唔啊！”
    “嗯？”
    惊讶与疑惑的目光对视，然后瑟蕾娅又脸色一红看向身旁，而意识到什么的百丽儿也是赶忙拉起浴袍。
    “喂！来之前打声招呼啊！”
    “下次一定！”
    说完，瑟蕾娅操控龙娘的身体跑了出去，而眼见此
    “等一下，那么急你要去哪啊！”
    眼见瑟蕾娅头也不回的就走了，百丽儿也是匆忙穿上衣服跟了上去，一路来到奎亚城医疗所中，此时这里已经被精灵卫兵戒严。
    “奎亚城重地，非通行令不可入内！”
    医疗所怎么就成了重地？
    正在瑟蕾娅思考如何光明正大地混进去时，百丽儿匆忙从后面追了上来。
    “呼呼都都说等一下啦！”
    “百丽儿殿下！”
    卫兵认出了百丽儿，见此瑟蕾娅急中生智将她拉过来。
    “我和她一起的，麻烦放行！”
    “是！”
    “唉？”
    就这样，一脸懵逼的百丽儿就被带入了医疗所内，期间她还询问道。
    “佩拉姆小姐，你来这里干什么？”
    “怎么，你身为精灵帝国的公主连奎亚城发生了什么都不知道吗？”
    “这我只听说医疗所被封闭，其他的就不知道了。”
    两人正交谈着，突然病房内传来阵阵痛苦的呻吟声。
    就是这里了！
    首当其冲，而步入精灵树屋的一瞬间，屋内的萝拉等人便齐齐将目光投向了她。
    “瑟佩拉姆小姐？”
    “嗯，我听说你们这边出事了。”
    至于说出了什么事
    看向在树屋内被整齐放置的病人，其有精灵也有亚人，甚至还有当初被瑟蕾娅从魔人小镇中救出的魔人族，他们一个个无不脸色惨白，而记得曾经救命恩人的面孔，一名魔人族伸出手哀求道。
    “龙龙族小姐，救救我！”
    看到那名少年，瑟蕾娅急忙发动探查。
    乔亚！6级！
    很普通的属性，但是在他的状态栏中
    腐化毒素四阶：持续吸收周围死亡之力。
    持续吸收周围死亡之力是什么意思？
    答案很简单，参考亡灵族，他们都具备吸收死亡之力的能力，那对他们来说就如同呼吸一样简单，但是如今一位生者竟然强制性地具备了这种力量，并且还是在死亡之力爆发的斯卡利诺亚平原。
    其结果只可能是被死亡之力无情侵蚀，慢慢被夺去生命，而这还是最好的结果，毕竟哪怕身死，亡者体内还聚集着死亡之力，死亡之力与尸体融合会产生怎样的反应呢
    人们最担心的亡灵瘟疫终于来了！
    不过毒素是从何而来的呢？
    看向那些虚弱的精灵和亚人族士兵，瑟蕾娅恍然大悟，当初的他们不正是参与了抵御亡灵入侵的战斗吗，所以说是那种绿色的雾气！
    原来那些亡灵的入侵并非是要将各族战略城市毁灭怎样的，而是算计好了要将这种毒素扩散，自己早该想到的，既然亡灵拥有智慧，就绝不会进行毫无意义的进攻！
    而目光投向正在施展净化魔法的王子安其罗。
    “情况如何？”
    “啊！佩拉姆小姐！”突然被瑟蕾娅问话，安其罗显得有些激动，待镇定下来后他回道：“是亡灵毒素，而是最为严重的诅咒系，不同于一般情况下可以利用净化魔法清除死亡之力来治愈，眼下这种亡灵毒素只能靠净化来缓解，待之后中毒者依旧会继续被死亡之力侵蚀。”
    “那有没有治疗方法？”
    “我们已经将部分中毒者送到了裁决十字教会的总部，圣之主教大人正在研究，只是一时半会还没有结果，而目前通过净化缓解暂无生命威胁。”
    听此，瑟蕾娅不禁有些后怕，还好之前天启骑兵团袭击之时没有大量士兵中招，否则
    等等，大量士兵！
    “道格修斯，你再说一遍，卡多多那个傻子干什么去了！”
    “他带兵去肯都华了。”
    “带了多少？”
    “两万。”
    “蠢货！”
    “怎怎么了女王？”
    “传令下去，全军戒备以防偷袭，另外将以下信息通知给南部联盟的所有人，让他们抓紧防备！”
    瑟蕾娅说着将这里的情报传递了过去，起初道格修斯还不懂，但是了解之后她整个人都惊呆了。
    而瑟蕾娅也是草草将身体托管给佩拉姆，自己的意识则快速回归。

第六百九十四章 奇怪的卡莲与...诱饵！（求多多评论！）
    于指挥室内醒来，道格修斯已经在焦急等待了，两人快步到莱茵联盟的临时驻地，诱人的饭香味传出，兽人们正在立灶煮饭，而见瑟蕾娅到来，一名牛头人副官恭敬地迎了上来。
    “瑟蕾娅女王。”
    “你们的布隆塔克酋长呢？”
    “回女王，酋长跟随卡多多大人外出探查敌情了。”
    “走了多久？”
    “半个小时。”
    闻声，瑟蕾娅脸色一变，见此牛头人副官也嗅到了一丝不同寻常的气息，而就在两人谈话的间隙中，不合时宜的声音传来。
    “呕咳咳，咳咳咳”
    偶然瞥向一旁，咳嗽的是几名半兽人，本来这是没什么的，但是看到他们那病态惨白的脸色，少女的眉头微微皱起，而见此
    “哦，可能是雨季突至不太适应，所以有些战士偶感风寒。”
    “风寒？”
    瑟蕾娅目光瞥到了一处被腐蚀的浅绿色伤口上，探查！
    罗本！20级！蛮狼骑兵！
    腐化毒素四阶：持续吸收周围死亡之力。
    “！！！”
    看到瑟蕾娅那惊讶的目光，牛头人副官问道。
    “怎么了女王，有什么奇怪的吗？”
    “你们有多少人染上了风寒？”
    “额大约几百人，不过女王放心，兽人族无所畏惧，区区疾病，几天就过去了。”
    “，来人，把这些感染者全部集中到备用军营中，同时紧急抽调精灵祭祀部队过来！”
    瑟蕾娅语气凝重，听此牛头人副官也被吓到了。
    “这不用这么严重吧，我们已经服用了薇薇安小姐给我们的伤寒药剂，只需要”
    话还没说完，瑟蕾娅已经走到了一名病重的感染者之前，一伸手。
    嘭！
    没有用任何力量，强壮的兽人便倒下了，而倒下之后他挣扎着想要站起，但身躯却在无力地颤抖着，瑟蕾娅指着他道。
    “这就是你们说得风寒？这是亡灵瘟疫！”
    “啊！！！”
    一听亡灵瘟疫这四个字，哪怕是天不怕地不怕的兽人也都吓愣了，随后骚乱爆发。
    “亡灵瘟疫！”
    “不会吧！”
    队伍陷入了骚乱，牛头人副官竭力维持，但最终还是无济于事，直到最后还是靠着一名名骷髅士兵地将那些感染者抬走，而牛头人副官还未从惊愕之中回过神来，瑟蕾娅再度发话。
    “那些士兵身上的绿色腐蚀伤口哪来的？”
    “这”抓着牛角回想半天后“是丧尸兽，他们喷射的毒液！”
    “立即全员检查，将有这些伤口的士兵也带去备用军营，同时发消息给你们的布隆塔克将军，让他带着那个蠢货地精回来！”
    “是，我这就发！”
    慌乱之下牛头人副官急忙掏出通讯水晶，但是讯息发出后
    “无法发出信息被干扰了！”
    一听此，瑟蕾娅眉头皱紧道。
    “来了吗”
    “什么来了？”
    没有多做解释，少女只是轻轻抬手，待警钟敲响，墓园内3w黑甲亡灵全部揭棺而起，看到那快速集结的黑色浪潮，牛头人在震撼之中没有了动作，而就在这时，一只巨大的骨蛛扑来。
    “！！！”
    被吓了一跳的牛头人副官连忙躲闪，却不想骨蛛无视了他向着一旁的地面刺出了锋利的前爪，在抓到了什么后，他又猛得将前爪抽回。
    嘭！
    一具洁白的骨甲被从地下抽出，其赫然是一只倔地骨蝎，只不过今日他遇到了自己的天敌地穴骨蛛，其巨颚与前爪牢牢将骨蝎控制住，随后骨蝎幼崽一拥而上，在其锋利的进食口器之下，骨蝎连同地穴之下的亡灵全部被撕成了碎片。
    而到此众人终于明白了
    “敌袭，快集结！”
    闻声，兽人们立即放下餐盘拿起身旁的武器，而眼见暴露，地下的亡灵们也不隐藏了，只听嘭嘭嘭几声巨响，更多的倔地骨蝎破土而出，其挖掘的通道内，大量身穿骨甲的骷髅齐齐杀了出来。
    可还不等他们造成影响，跃下的石像鬼便一石矛穿刺将骨蝎穿刺，同时古墓守卫拉开黄沙战线盾墙将那些亡灵直接隔开，待一柄柄长戈敛下，配合着古墓祭祀的他们完成了扼杀行动。
    这是一场亡灵间的对决，而在第一波的交锋中，暗月亡灵完胜，而眼见偷袭不成，敌人也便不再隐藏，一声声号角呜鸣传来时，瑟蕾娅立即连通了渡鸦的视线，只见于前哨站数公里外的大地上，一只只全副武装的骷髅爬出了泥泞的土地，他们高呼着。
    “为了卡图拉马！”
    “为了亡灵之主！”
    高声呼喊的他们手持骨剑对前哨站发动了不畏生死的突袭，而在先锋亡灵冲出去之后，一名名亡灵法师后续爬了出来，与他们一起的还有亡灵骑兵与被倔地骨蝎从地下拉出的骨质火炮！
    于是在先锋骷髅还未冲到之前，一道道流星直入天空。
    “防御！”
    石像鬼一个踏步向前撑起了一面面张开的护盾，但是
    嘣嘣嘣！
    不同于炸裂的火光，那是一种瓶子破碎的闷响声，其破碎之后产生了浓浓的绿色雾气，绿雾蔓延，单侧的魔力护盾根本不足以抵挡，于是躲在石像鬼身后的人便遭殃了。
    “咳咳咳！”
    “身体没有力气了，咳咳”
    成片的兽人倒下，眼见此瑟蕾娅也明白那到底是什么东西了，于是她急忙进入深海人鱼形态，操控暴雨过后隐藏在地下的水流铺盖，绿雾被短暂驱散了，但是其带来的亡灵毒素却远不能清除，并且
    “嗷！”
    成群的小黑点飞来，是丧尸兽和天启骑兵！
    而从牛头人副官的口中得知，部分人是因为遭受了丧尸兽毒液喷射才中毒的，所以瑟蕾娅明白，敌人这是打算直接亮底牌了！
    眼下能够缓和亡灵毒素的精灵祭祀团还未赶到，所以
    “所有生者后退，立刻！”
    “啊是！”
    牛头人副官自知不是逞英雄的时候，于是他带领着全部的兽人换上远程武器在后方支援，而亡灵大军则齐齐苏醒顶到了前方。
    来到藤墙之上，骨甲亡灵的先锋军与骑兵即将杀到，而一名高大的亡灵乘骑着腐化鹫鹰缓缓落下，那是天启骑士！
    “我于死亡之中归来，于此让尔等见证永恒。”
    听此，瑟蕾娅眉头皱紧，虽然感觉很不可思议，但是这只天启骑士不正是之前自己干掉的那一只吗，他现在是复活了！
    猜测之余，瑟蕾娅也估算了一下双方的胜率，自己的3w黑甲亡灵vs对方4000骨甲亡灵外加丧尸兽，军队数量、远程火力、单兵素质，对方都不如自己，那么他们来此干什么，送人头吗？
    少女正迟疑着，牛头人副官走到了她的身边。
    “女王，有消息，是酋长他们传来的，但是由于有干扰，我们看不到消息的内容。”
    看着他手中不断亮起的通讯水晶，瑟蕾娅恍然大悟。
    沉思片刻之后
    “卡莲！”
    “女王，我在。”
    一名身披朴素黑袍手持骨杖的骷髅在十二名死亡教会圣经颂唱者的护卫下乘骑着地穴骨蛛走来，而不知为何，每一次看到卡莲，瑟蕾娅都会有一股莫名的亲近感，不过现在不是想那些的时候。
    “对付他们，没问题吧！”
    “如女王所愿。”
    “好，所有部队都留给你，不要大意。”
    “那女王您”
    “我去找那几个蠢货。”
    说着，瑟蕾娅张开一双恶魔双翼高高飞到修斯号之上，见此卡莲有些担心地朝她伸出手掌，可听到脑中一声“麻烦你了”后，她眼中的紫色灵魂之后猛然颤动，而伴随着修斯号启动离港，众多丧尸兽想要追击，可是一双紫色的灵魂之火瞪去。
    “这里是亡者的领地！”
    瘟疫传播三阶！
    一时间，刚刚还弥漫的绿雾统统被某种力量吸引注入了黑甲亡灵的体内，并协助他们进行死亡之力凝聚，卡莲操控了亡灵瘟疫！
    而看到这一幕，天空中的天启骑士呆住了，所以追击的丧尸兽和天启骑兵也是立即停下。
    “巫妖”
    口中默默念出这两个字之时，天启骑士眼中的灵魂之火逐渐变为深紫色，在这一刻起，他的灵魂被替换了，而来此的人是卡图拉马！
    “报上你的名字。”
    天启骑士淡淡出口，而卡莲被十二名圣经颂唱者凝聚出的黑云缓缓托入了天空。
    “巫妖，卡莲！”
    “卡莲”
    卡图拉马沙哑的声音中透露着一丝震颤，原本只是猜测，但是在看到那个名为卡莲的巫妖能够操控自己制造又或者说是借鉴抄袭来的瘟疫后，他确定了这个卡莲的身份，为此他不再轻视。
    “很好那就让我来看看，昔日的亡灵之主都教会了你什么吧。”
    浓郁的灰色魔力从天启骑兵引出并注入了占据天启骑士躯壳的卡图拉马的灵魂之火，死亡魔力达到了顶峰，其双手托起。
    “见识一下，亡者的真正力量吧！”
    亡灵天灾五阶！
    死亡之力铺盖在大地之上，一时间泥土掀动，深藏地下的尸骨爬了出来，化身为卡图拉马奴仆的他们向着前哨站发起了进攻，然而
    “这也正是我想说的！”
    十二名圣经咏唱着将自身全部的死亡魔力给予卡莲，然后其发动了同样的招式。
    亡灵天灾四阶！
    白骨爬出加入战场，双方召唤出的亡灵拼杀在了一起，虽然没有卡图拉马召唤出的数千之多，但是卡莲身后可是有着一支强悍的亡灵部队。
    “昂！”
    骨龙飞驰与石像鬼阻拦到了丧尸兽，正面战场则是凶残的亡灵对拼，大战一触即发，而另一边
    乌云压下，可以预见一场风暴即将来临，而以3000迅龙骑兵外加17000兽人步军组成的队伍正快速行进在荒野之上，看着地图上即将抵达的肯都华领，一名鹫鹰骑士归来汇报道。
    “报告，侦查完毕，肯都华领周围只有数千丧尸兽和一些游荡亡灵，并没有其他威胁。”
    一听此，卡多多大喜。
    “哈哈哈，我就说嘛，我们的情报准没错，肯都华领根本没有多少危险，暗月氏族那帮家伙根本就是想白拿物资！”
    “额话不能这么说，女王虽然是谨慎了一点，但是”
    “好了布隆塔克酋长，不用给她解释了，事实就在眼前，不对吗？”
    看着一望无尽的空旷平原，布隆塔克无话可说，索性也懒得反驳了，而再看一眼通讯水晶，此时距离失去联系已经过了半个小时，为防止情况有变。
    “肯都华的情报我们已经探查到了，那么现在我们可以回去了吧。”
    “回去？为什么回去？”
    “不回去我们难道”
    布隆塔克惊讶地看向卡多多，而他则是笑笑道。
    “肯都华就在眼前了，而我们只需要将天上那些烦人的丧尸兽干掉，就能轻易救出莫洛格利将军。”
    “可万一有什么危险”
    “危险？能有什么危险，放心吧，前哨站距离这里不过几十公里之远，我已经留下命令了，不多时后续部队就会赶上来支援我们，再不济不是还有暗月氏族吗。”
    “，我们出来的时候可不是这么说的。”
    “哎嗨，不要在意那些细节，只要救出了莫洛格利大人，国王陛下定会给我们大大的奖赏，并且你忘记了吗，是谁给了你们那么多先进的武器，你们难道不想要更多吗？”
    听到更多，布隆塔克说了，因为这涉及到了一个莱茵联盟最大的伤痛。
    虽身为大氏族，但是他们始终是蛮荒之地的古老居民，身处科技和魔法的最初阶段，以至于各种医学药剂和军事武器都需要他们用族内盛产珍贵的原材料去和黄金天平交换成品，这也是两族同盟的由来。
    而见布隆塔克沉默
    “想成为莱茵联盟最强大的部族吗，来吧，只要救出了莫洛格利将军，之前许诺给你们作为营救任务报酬的50w金币装备可以提高到80w，怎么样？”
    卡多多说着。
    注意！他说得是价值80w的装备，而不是80w金币，至于装备到底值多少钱布隆塔克说了不算，对莱茵联盟单向输出的黄金天平说了才算，但是战争将至，这对急需各种先进武器装备的莱茵联盟是无法拒绝的诱惑。
    而犹豫之时，通讯水晶突然有信号了，那是来自肯都华的公开信号，虽然只有两个密语字符，但解开之后就是
    “快救”
    “嗯！看到没有，莫洛格利大人的求救信号，很近了！”
    卡多多说着，而这也帮助布隆塔克做出了决定，因为这条讯息怎么看都是在紧急求救的样子，所以
    “救援可以，我要求实时派出通讯兵向前哨站传递情报。”
    “好，没问题。”
    “那行吧，希望你能遵守我们之间的约定。”
    说着，众人私自展开了营救行动，而看着远方逐渐映入眼帘的肯都华镇，卡多多脸上露出了一丝得意的笑容。
    只要自己将莫洛格利救援出来，没有行动的暗月氏族也便没有履行契约，违约的他们将交出所有收下的物资并且还要支付一定的违约赔偿，想想看啊，到时候那个愚蠢女王气急败坏的嘴脸，而他卡多多则将成为拯救了莫洛格利大人的英雄接受嘉奖。
    一想到此，卡多多就不禁为当初自己恳求议会拨动资金雇佣莱茵联盟的决定而得意。
    暗月氏族，终究是靠不住的！
    而不知又奔行了多久，他们终于来到肯都华的领地，通过望远镜看去，卡多多甚至看到了城墙之上灰头土脸的地精士兵。
    “就是他们，找到了！”
    注意到那个的同时，肯都华镇城墙上的士兵们也是猛然站起，他们疯狂挥舞着大旗打着旗语，但是卡多多已经全然不顾了，他命令所有人做好对空准备，只等解决了丧尸兽后将其中被困的同胞救出来，然而
    “快跑不要救援”
    通过望远镜解读出旗语的同时，通讯水晶也由于足够近成功接收到了消息。
    “我们是诱饵，城外有瘟疫和怪物！”
    “！！！”
    看到这个的一瞬间，布隆塔克想要通知卡多多立即撤退，然而还不等他发话
    轰隆隆！
    大地震颤，似乎是有什么东西来了

第六百九十五章 亡灵的目的（求多多评论！）
    
    “在脚下！”
    布隆塔克的提醒终究是慢了一步，在众人还来不及扯开阵型的时候，一声声炸弹爆裂。
    嘣嘣嘣！
    绿色的雾气腾起，并借助着炸弹的冲击波向着周围快速扩散，不多时，便笼罩了大半的士兵。
    “呕，咳咳…好难闻，这是什么东西！”
    卡多多挥手驱散着绿雾，实在忍受不住的他们仓皇逃窜，而看到这一幕，肯都华内的地精原本就无力的身躯更是直接跪倒在地。
    完了，全t完了！
    然而还不知道自己等人身上即将发生什么的卡多多注意到了飞来的丧尸兽们。
    “全体对空准备！”
    唰唰唰！
    无数的长弓对准了天空，一时间箭如雨下，俯冲而来的丧尸兽只是投下一波毒液喷射后便全部陨落，见此卡多多得意地笑了，甚至无视了腐蚀在士兵身上的毒液，然而…
    “喂，快停下，被困那些士兵可是说了，他们是引诱我们过来的诱饵！”
    将通讯水晶近距离接收到的消息展示给卡多多看，而看后他眉头一紧。
    都到这了难道要回去？
    正思考着，几名负责侦查的金羽鹫鹰骑士归来，他们带来了一个骇人的消息。
    “报告，暗月氏族前哨站被亡灵围攻，我们的后续支援延迟了！”
    “报告，四周游荡的亡灵正聚集过来，这里就是包围的中心！”
    “报告，多伦堡内的亡灵苏醒，一支数量达5000的骷髅骑兵正向着这边聚集，同时后续4w的亡灵大军相继开动！”
    “！！！”
    一连串的消息传来将卡多多吓了个不轻，而又因为众多灵魂虫精神力交织所产生的‘灵魂网络’截断了远距离通讯，所以这些骑兵传来的消息已经是十数分钟之前发生的了。
    “中计了，我们必须立即撤退！”
    布隆塔克说着，听此卡多多想了想。
    “先救上莫洛格利大人我们再撤退！”
    “什么，还救人？”
    “目标就在眼前了，耽搁不了多久。”
    卡多多说着，然后他带领着迅龙骑兵队直奔不到两公里外的肯都华而去，见此布隆塔克也无奈了，看了看周围零散的游荡亡灵。
    “走，我们也进去！”
    ……十分钟后……
    肯都华城门，瘫坐在城楼之上的地精士兵神情萎靡，而看到他们，卡多多立即喊道。
    “我是负责救援你们的救援队指挥卡多多，周边的亡灵已经被我们清除了，带上你们的人，开动‘黄金之翼’，我们立即离开这！”
    “离开？呵呵…”
    “嗯？你笑什么？”
    面对卡多多的问题，看守城门的地精没有解释，他绝望地来了一句。
    “我们已经没救了。”
    “荒唐，我…算了，我懒得跟你解释，快开门！”
    士兵没有回话，只是用无力的双手拉下操纵杆，伴随着一阵刺耳的吱呀声，城门打开，然后卡多多等人看到了惊悚的一幕。
    “这！！！”
    只见城内密密麻麻挖掘出了无数个坟坑，虽其中还未有尸骨，但却已经立起了十字架。
    众人被这阴森恐怖的气息吓到不敢进入，然而那名士兵却轻咳地一步步走下阶梯道。
    “不用害怕，因为现在你们已经跟我们一样了。”
    此话一出，众人皆是寒毛乍立，而为了给自己壮胆子，卡多多怒骂道。
    “你在说什么鬼话，现在立即带我去见‘莫洛格利’大人。”
    听此，那名士兵笑笑，然后领着卡多多一行人向着小镇内走去，而越往里走，气氛便越诡异，那样的坟坑随处可见，而一名名士兵则随意瘫坐在城中，他们的铠甲不再锃亮，他们的剑刃已布满灰尘，目睹了一路颓废的面孔之后，众人来到了一座临时搭起的大帐。
    冲进其中，卡多多见到了颓废在指挥桌后的莫洛格利，同时，对方也注意到了他，先是惊讶，然后又是愤怒。
    “莫洛格利大人，在下卡多多，救援来迟，还请…”
    “蠢货！谁让你们来的！”
    “啊？”
    卡多多被对方骂懵了，而不等他反应。
    “快走，远离这里，不然…”
    “莫洛格利大人，放弃吧，他们已经中招了。”
    带卡多多来的士兵丧气地说道，听此莫洛格利眼神震颤，呆愣了许久。
    “你们带来了多少人？”
    “额…三万三千人，来此营救有两万之众。”
    “两万！”
    听到这个数字，莫洛格利直接瘫倒在了座椅上，而卡多多不理解众人为何如此悲观，直到他身旁的一名牛头人身体踉跄，然后像是被抽去骨头一般倒在了地上。
    “开始了吗…”
    莫洛格利语气阴沉，而这时一名地精传令官连滚带爬地冲了进来。
    “卡…卡多多大人，我们很多士兵突然倒下，好像是得了什么重病一样。”
    “重病？”
    “是亡灵瘟疫！”
    莫洛格利解释道，而听到那个名字，卡多多和布隆塔克都傻眼了。
    “不…不会吧！”
    “呵呵，我们在多伦堡遭遇亡灵突袭一路奔逃至此，黄金之翼坠落，亡灵对我们困而不杀并屏蔽远程通讯就是为了吸引救援部队过来，从而让更多士兵感染亡灵瘟疫，而这些身死在此的士兵将成为之后他们对抗联盟的先锋力量。”
    说到这，莫洛格利咬紧牙关一拍桌子，这些亡灵的智慧超乎想象，其背后肯定有一个凶残如当初‘阿迪斯·死亡阴影’的怪物在操控，他悔不当初让尔多出去寻求救援！
    而莫洛格利在自责着，卡多多却已经陷入了无尽的恐惧之中，随后他当机立断。
    “不，我决不能死在这，快走！”
    说着，只想尽快逃离此等人间炼狱的卡多多立即奔向自己的军队，可不想他下达撤退命令后，得到的却是这样的结果…
    “长官，士兵们很多都因为怪病没有力气赶路了，坐骑也大多虚弱，所以暂时无法撤退！”
    “！！！”
    看向众多面带病态的士兵，卡多多慌了，而此时一名鹫鹰骑士落地，他带回了全新的侦查消息。
    “长官，不能再耽搁了，游荡亡灵开始聚集，他们虽不成威胁，但若是被拖住等多伦堡的亡灵大军杀到，我们的处境会非常危险。”
    一听此，后续跟来的莫洛格利脸色一变。
    “看来那些亡灵要收网了。”
    原本被困1w，现在外加救援部队2w，足足3w的‘尸骨’，且不同于一般的尸骨只能复活为行尸和骷髅那些杂鱼，这些身体强壮的士兵将全部复活为白骨战士。
    而得知这一点后，卡多多更加恐惧了，他大喊着。
    “不，这不可能，你在扰乱军心！”
    “我冤枉啊，我敢以生命保证，我所言句句属实。”
    鹫鹰骑兵说着，但是卡多多却不予理会，其一把夺过金羽鹫鹰乘骑上去。
    “卡多多，你想干什么！”
    “我…”
    面对莫洛格利的质问，卡多多不知该作何回应，但是感受着越来越虚弱的身体，他明白自己已经中招了，而又看了看那些已经身中亡灵瘟疫注定不可能逃脱的众人。
    “大…大家等着，我去寻找救援，你们几个，负责掩护我去！”
    点出一队身体状况还算好的鹫鹰骑士护航，卡多多立即飞入了天空，见此莫洛格利明白，这家伙是打算丢下那些被感染的累赘逃跑，于是他立即按下那些准备随同他离开的鹫鹰骑士。
    而在那些骑兵疑惑的目光中，莫洛格利的脸色逐渐阴沉。
    这就怪不得别人了…
    眼看着，卡多多刚刚飞去便遇到了一只丧尸兽的阻拦，近距离看着对方那狰狞的身躯，他想要调转方向，然而…
    “嗷嗷嗷！”
    “啊！”
    看到围上来的上百只丧尸兽，他恐惧的他抽出剑刃并大喊道。
    “掩护我！”
    可是半天过去了，一个人影都没有，回头望去，只见那几名鹫鹰骑士还在城墙上用一种奇怪的目光打量着他。
    “啊！”
    惨叫声传出，一只丧尸兽撕咬在了他的肩膀上，卡多多想要挥剑将其斩杀，但是随后又有一张布满毒液的大嘴咬住了他的手臂。
    “救…救我！”
    呼救声传出，但却没有任何救援，直到目睹着天空中的卡多多被上百只丧尸兽分食，莫洛格利皱紧的眉头才稍稍舒展开。
    抛弃部下独自逃亡的家伙，死不足惜！
    但是…
    “啊啊啊！”
    看着远方逐渐聚拢过来的行尸还有骷髅，莫洛格利当机立断。
    “让你们准备的东西，准备好了吗？”
    “准备好了。”
    而还未从卡多多身死的震撼中反应过来，布隆塔克又注意到了那些坟坑中浅浅一层的蓝色液体，那是…驱动黄金之翼的魔法燃料！
    一时间，布隆塔克似乎明白对方的意思了，只要进入其中点燃，剧烈燃烧的魔法燃料足以将尸骨化为焦灰，到时候也便没有尸体供亡灵复活了。
    “你…你们！”
    布隆塔克声音颤抖，而看一眼被卡多多忽悠来的众兽人，莫洛格利轻描淡写道。
    “抱歉连累诸位了，为了补偿，等亡灵开始进攻，我们会在正门处抵抗、吸引亡灵，到时候你们可以从后门杀出去，当然，如果能的话。”
    听到这句话，布隆塔克看向了自己面如死灰的部下们，他不知该说些什么又或者怎样面对他们，只是如今他们大多身染瘟疫，逃的话…拖着虚弱的身体和重病的同伴能逃过亡灵的追击吗？
    而就在他思考的时候，那些突然饱餐一顿的丧尸兽突然折返了回来。
    “不好！快组织对空攻击！”
    布隆塔克大喊着，但是由于亡灵瘟疫对身体的侵蚀，原本身强力壮的兽人现在连长弓都拉不开了，眼见此，布隆塔克只得下令让重病症者远离阵线，而这一走竟然将2w部队削去了8000人，地精那边更是因为感染太久只有几百人能够参战。
    无助与绝望包裹着布隆塔克，因为在城外，数以万计的游荡亡灵正在某种未知力量的操控下慢慢聚集过来，其中虽只是杂鱼级别的行尸和骷髅，但是如今虚弱的他们也只能凭借不算高大的城墙来进行负隅顽抗。
    一时间箭矢飞射，火炮齐鸣，刚刚聚拢的亡灵被轰散大半，同时天空中的弹幕黑云也是将丧尸兽击退，只不过…
    “汝等死亡，已成定局！”
    嘲讽的声音传来，只见一支由500人组成的天启骑兵乘骑着腐化鹫鹰而来，看着那由自己心腹‘金羽鹫鹰骑兵团’复活而成的强大亡灵部队，莫洛格利咬得牙根痒痒，而在他的凝望中，天启骑兵以各种刁钻的角度略过肯都华镇的上空投下‘黄金炸弹’。
    轰轰轰！
    火光炸裂将众人为数不多可以战斗的士兵覆盖，而正在众人要反击的时候。
    “报告，经过多次与丧尸兽的消耗战，我们的防空弹药已经打空了！”
    “混蛋！那就用箭！”
    莫洛格利大喊着，但是天启骑兵何其灵活，并且仅剩的士兵根本不足以形成密集的防空箭雨，以至于这500天启骑兵就能在他们3w人的头上肆意轰炸，而且对方的轰炸也是有一定目的性的。
    嘭！
    炸弹投落到火炮阵地与城防设施中，伴随着火炮与巨弩等设施被毁，他们抵御行尸等地面部队的压力也激增，恐怕不用等多伦堡的亡灵大军到来，他们便先要被这一帮天启骑兵带着杂鱼行尸给吞没了。
    无可奈何之下，布隆塔克咒骂起了卡多多那个蠢货，毕竟若是他们不来这，亡灵们也不会展开‘收网行动’，结果这下好了，3w部队全都得栽在这了，还是以如此憋屈的方式。
    不过就在众人苦苦坚持即将绝望之时，只听天空中一阵轰鸣声传来。
    “那是…修斯号！”
    金银战舰一出现便吸引了所有人的注意，而看到他的一瞬间，天启骑兵们更是齐齐停下。
    “暗月氏族…”
    沙哑的低吟传出时，战舰之上的炮火齐齐宣泄。
    轰轰轰！
    一连串的防空弹幕打出，猝不及防的天启骑兵阵型大乱，而等他们仓皇离开弹幕覆盖区域之时，一支空中骑兵又映入眼帘。
    “为了，暗月氏族！”
    “沙！”
    八十带头冲锋，其身后死亡骑兵迅速跟上，极致的速度让他们瞬间就冲入了天启骑兵的阵线中，随后…
    砰砰！
    攻城战锤挥舞，数只天启骑兵被打散为了骨架，而等其反击，却不料为了方便空袭，仅有的近战武器骑士剑根本无法对死亡骑兵的‘死亡荣耀（银色、重甲）’破防，近战不成想要拉到远程，不想手中的掷弹筒刚刚瞄准，骨魇口中的魔能弹便先一步激射了过来。
    轰轰轰！
    一连串的防空弹幕打击加上300重装骨魇的强势突进，500天启骑兵仅剩二百有余。
    看到这一幕…
    “瑟蕾娅女王！她竟然提前出发了，我们快帮忙！”
    振奋之下，能够起飞的100名金羽狮鹫全部腾起加入了空中混战，天启骑兵成功被驱逐，只是…
    望着迅速推进而来的修斯号，领头的一名天启骑兵稳稳停在了它的前方并高呼道。
    “一切的反抗都是徒劳的，等卡图拉马大人的军队到来，汝等，皆是…”
    “喝啊！”
    话还没说完，身披昏黄重甲的八十从他身后飞来，‘裂地猛击’施展，叫嚣的天启骑兵身体直接被拍成了碎末，而接住还亮起灵魂之火的头骨，八十来了一句。
    “蝼蚁，不配对女王叫嚣！”
    说罢，八十巨大的手掌合十，然后直接将手中的头骨捏成了碎片，而天启骑兵的灵魂之火则化为纯净的死亡之力被他吸收。
    到此，自知不能力敌修斯号和骨魇骑兵团，于是剩下的天启骑兵迅速撤去，同时，外部的游荡亡灵也立即后退，只不过他们并没有离开而是选择在周围游荡。
    而一战胜利，立定在船头的瑟蕾娅并没有赶到喜悦怎样，因为她得知了消息，多伦堡内隐藏的亡灵全部出动，共计不到5w部队正向着肯都华镇而来，其势必要将被困在此地的3w部队吃掉复活。
    情况危急，瑟蕾娅已经顾不上其他了。
    “先降落再说。”
    于是在地精与兽人的欢呼声中，被他们视为救星的修斯号缓缓落下，然而他们不知道，正在的危机才刚刚开始。
    

第六百九十六章 对魔王姐妹的猜测（求多多评论！）
    嘭！
    气浪排开，众人登陆，而看到肯都华镇内的惨状，瑟蕾娅娇柔的脸上笼罩了一层阴云，这时，莫洛格利等人迎了上来。
    “瑟蕾娅女王！”
    “嗯，还好赶到了，卡多多那个蠢货呢？”
    满含怒意的声音换来了布隆塔克的愧疚与莫洛格利异样的眼神，循着他的视线看向城外众多丧尸兽的尸骨。
    “在那。”
    听此，瑟蕾娅大概明白了，而似乎是不愿多提及，莫洛格利话锋一转。
    “不说那些了，女王可是来此救援的？”
    “，算是吧，不过我的原计划被打乱，提前到此的我只有一艘浮空艇，你们是否有足够的黄金之翼运载所有人撤离？”
    “这”莫洛格利被问住了，然后又是一脸的苦涩地回道。“我军至此，黄金之翼已全部损毁，若是能逃，早就逃了。”
    “这就麻烦了”
    瑟蕾娅说着，看一眼满怀希望围上来的地精和兽人，他们的数量足足有3w，感染瘟疫的比比即是，这样的队伍恐怕出去就会被外面的游荡亡灵拖住，所以突围是不可能突围了。
    而至于说乘船撤离，哪怕按照修斯号满载运输4000人的极限，来回也至少得运输七趟，这点时间也足以让多伦堡的5w亡灵大军杀到，所以撤退必然是死局。
    注意到瑟蕾娅凝重的表情，莫洛格利也算是明白了，于是他直言道。
    “女王，麻烦您先带着莱茵联盟的兄弟走，他们是来救援我们的，不应被困于此，另外也请带上我们那些身染瘟疫的士兵，我留下来断后为您争取时间。”
    此话一出，莫洛格利的几名副官不干了。
    “莫洛格利将军先走，您的生命比我们任何人都珍贵。”
    “对，而且我们大多身染瘟疫已久，出去能不能活还是未知数，所以我们留下来吧。”
    “你们是因为我的错误指挥而被困此地的，哪有让你们留下来的道理。”
    “将军，恕我直言，那些不过脑子的决定是王国议会做出的，您不必将错误归咎在自己身上。”
    “荒唐！你怎么可以说出如此大不敬之话！”
    “我”
    莫洛格利与部下们关于谁留下来这个问题争论不休，不过看了看远方正在缓缓聚拢的丧尸兽，瑟蕾娅来了一句。
    “不用争论了，敌人选择了行动，那就说明他们不会让我们轻易离开此地。”
    “可我们总不能在此坐以待毙吧。”
    “哦？何来坐以待毙之说，你们部队有3w，我的部队也有3w正在赶来，只要我们以肯都华为阵地而战，谁输谁赢还不一定呢。”
    此话一出，众人大骇，瑟蕾娅女王竟然打算要跟亡灵大军正面抗衡！
    然而这也只是无奈之举，在救援已成困局的情况下，唯一可行的便是直接开战！
    可是莫洛格利不这么认为
    “瑟蕾娅女王，还请三思，敌人背后肯定有一个凶残的怪物，他不仅有5w亡灵大军，更是有众多的游荡亡灵，而且我与莱茵联盟3w皆已感染瘟疫，不成战力，一旦开战，您将独自面对死灵汪洋啊。”
    “这我自有打算。”话说着，瑟蕾娅呼唤一声“道格修斯，精灵祭祀部队到哪了？”
    “马上到了。”
    听此瑟蕾娅表情舒缓了一些，因为只要有精灵祭祀的净化能力在，虽不能完全清除瘟疫，但至少能够施展净化让士兵暂时恢复战力。
    而话说着，远方的一个个光点逐渐靠了过来，道格修斯见此激动地说道。
    “女王，祭祀部队到了！”
    “这么快！”
    感叹之余瑟蕾娅也注意到了奇怪的地方，那就是自己明明把部队中500骨魇全部调出来了啊，那他们是骑什么过来的？
    少女疑惑中，但随着距离的接近，瑟蕾娅看清了那些空中单位，是精灵龙还有巨兽菲尼克斯！
    “？？？”
    在瑟蕾娅诧异与众人惊愕的目光中，一百只精灵龙与十只菲尼克斯极速降落，这是一支400人组成的空中部队，而其中除去骑手之外，剩下的300人全部都是
    精灵祭祀！29级！银色精英！
    而其中一名领头的青年是
    “安其罗殿下！”
    “哦？尊敬的瑟蕾娅女王竟然认得我。”
    安其罗迈着优雅的步伐走来，而瑟蕾娅也反应过来，自己只在佩拉姆的形态下见过对方，于是她赶忙圆道。
    “精灵帝国的旭日王子安其罗殿下，谁人不知谁人不晓呢。”
    “多谢女王赞赏，您的美丽也如天空中的旭日一般光芒四射，要不是我早已心系伊人，恐怕在下定会倾慕与女王的才华与美貌。”
    话说着，瑟蕾娅尴尬地抬头看了看阴云密布的天空，而安其罗则毫不在意地轻轻牵起她那纤细嫩白的手掌触碰了一下自己的额头。
    但是话说回来，安其罗为什么会带人来此支援呢？
    疑惑的目光投向道格修斯，她解答道。
    “是这样的女王，萝拉小姐从女王您那得知了瘟疫的存在之后便忧心女王您救援行动会遭遇困境，所以便从飓风氏族调集了一支祭祀部队赶来支援。”
    “萝拉在帮我吗”
    看向300整齐列队的精灵祭祀，他们个个都是精灵祭祀团中的精英存在，放在这特殊时期，其作用更是足以比肩万人部队，更别说还有众多精灵龙与菲尼克斯了。
    “奉萝拉女王之命，我等之后便交由瑟蕾娅女王指挥，愿大自然与我们同在。”
    “嗯，愿大自然与我们同在，那么安其罗殿下，能够麻烦您为这些士兵治疗一下呢？”
    “乐意至极。”
    说着，安其罗下令，随后精灵祭祀们从包裹之中掏出几粒树种，就着那些坟坑将其埋下灌注自然之力后，一颗颗精灵树拔地而起，其洒下阵阵自然魔力将笼罩在小镇内的瘟疫驱散，而其树汁汇聚成的生命之泉则被感染者用树叶接住饮下。
    “我的身体恢复了！”
    莫洛格利惊奇地说道，虽然相比全盛时期还不足，但至少有了一战之力。
    “很可惜，只是短时间的净化，没有产出药剂之前，只能以此缓解。”
    “哈哈哈，缓解就够了，精灵帝国的朋友，谢谢你们！”
    莫洛格利爽朗地大笑着，随后越来越多的士兵饮下了生命之泉，一时间除去那些中毒较深的1w人，其余大部分士兵都有了行动的能力。
    而同一时间
    “昂！”
    天空中一声龙吟传来，望去之时，只见石像鬼与骨龙撕裂了丧尸兽群突入了肯都华镇，待其降落，卡莲缓缓走来。
    “回女王，我已经将来犯的亡灵击退，前哨站3w士兵正全部向这边赶来，预计3小时之内完全抵达。”
    此话一出，莫洛格利振奋不已，有精灵祭祀在，有亡灵大军在，虽说是被迫迎敌，但这么一看好像未必不能打啊！
    于是思索片刻后，他决定了！
    “看来女王有必胜的信心，那么我军将士全部将士听从女王调度了。”
    “我我也是！”
    布隆塔克急忙表态，原本将部下带入死局的他就心怀愧疚，眼下有了生存的机会，他自然是要抓住。
    就此，四方联军在这肯都华建立了临战盟约，而瑟蕾娅也不推脱，直言道。
    “很好，那么在我们的部队赶来之前，先麻烦布隆塔克阁下带人帮忙修建防御工事。”
    “没问题，兽人族有的是力气！”
    “莫洛格利将军，麻烦您带人修补城防设施，并选择合适的位置建立三座火炮阵地。”
    “交给我们。”
    “安其罗殿下，请您加紧治疗士兵，能让他们恢复多少，就尽量恢复更多！”
    “如您所愿，而此战之后，只求女王帮我向萝拉女王美言几句。”
    安其罗说着，听此瑟蕾娅也明白了，萝拉这定然是以功勋为诱惑，安其罗才甘愿来此冒险的，毕竟这一战的功劳可是算做竞选精灵王的筹码的。
    然而瑟蕾娅不知道，安其罗还有其他的目的
    “只要能协助暗月氏族击退亡灵，那便能获得萝拉女王的赞赏，到时候作为萝拉女王的朋友，佩拉姆小姐也便对我刮目相看了吧。”
    抱着这样的想法，安其罗带领祭祀部队全身心投入了工作之中，而正在瑟蕾娅准备去勘探一番地形以便迎敌之时，道格修斯突然叫住了她。
    “等等主人，我有一些事情需要汇报。”
    看着疑神疑鬼的道格修斯，瑟蕾娅没有过多询问，直接将其带到了作为指挥所的修斯号内，而走的时候，道格修斯还拉上了卡莲。
    难道道格修斯说得事情和她有关？
    在指挥室内坐下，现在无人干扰，瑟蕾娅给了道格修斯一个眼神示意她可以说了。
    “女王，请您先看看这个。”
    说着，一段精神影像传入了瑟蕾娅的脑海，那是卡莲对敌天启骑士的画面，起初并没有什么异常，但是随着卡图拉马的意识降临到天启骑士身躯并与卡莲对话，瑟蕾娅察觉到一些怪异。
    而最明显的便是，那个名为卡图拉马的幕后推手竟然认得卡莲，并且说出了什么昔日的亡灵之主教会了卡莲。
    昔日的亡灵之主是谁？她又教会了卡莲什么？
    带着这样的疑惑和不解，瑟蕾娅看到了最后，那是卡莲操控亡灵瘟疫注入骷髅士兵一举将骨甲骷髅击溃的场面。
    那么问题来了为什么卡莲能够操控卡图拉马制造的瘟疫！
    将此问题抛给卡莲本人，她听到后眼洞中的紫色灵魂之火轻轻摇曳。
    “蛇衍草、蓝百合、剧毒蜥尾”
    “嗯？卡莲你在说什么？”
    瑟蕾娅听不懂，但是道格修斯却猛然睁大了眼睛，她激动地将一个个炼金材料记下，直到最后卡莲不再说话后，她一把抱住了她的肩膀。
    “这是腐化毒素的炼金配方吗！”
    “是是的”
    卡莲恍惚道，好像自己也不是那么确认。
    “是谁告诉你的！”
    “我”
    “快说啊，是谁！”
    “我”
    卡莲的灵魂之火剧烈震颤，而与她建立精神链接的瑟蕾娅能够感受到她的痛苦，那是她曾经感同身受的，努力回想却完全想不起过往的痛苦，最终在道格修斯的催促之下，卡莲颤抖着抱住了脑袋，而见此，瑟蕾娅竟不知为何心中升起一种名为心痛的感觉。
    “够了，到此为止吧。”
    说着，瑟蕾娅一把将卡莲抱入怀中，丝毫不介意她巫妖之躯的瑟蕾娅伸出手轻轻安抚着她，一时间，卡莲感觉到了前所未有的舒适，那是成为巫妖之后从没有过的感觉。
    “姐姐姐”
    “姐姐？”
    瑟蕾娅下意识将其当做了对自己的称呼，而道格修斯则一拍手。
    “姐姐，没错了！”
    “？”
    “主人您看，卡莲是在拉薇儿的墓地中复活的，根据您接受魔主传承时获取的记忆，其中确实有卡莲这个名字出现。”
    “你是说卡莲是拉薇儿的妹妹，这个炼金配方是拉薇儿告诉她的？”
    “不然，身为魔主，拉薇儿一向是以力量自居，绝不会搞这些小动作，相比之下，我更怀疑另一个人，阿迪斯！”
    “！！！”
    瑟蕾娅恍然大悟，搜索当初自己接收的记忆，名为阿迪斯的红龙因为卡莲的献祭而与拉薇儿缔结下仇恨，而那正是拉薇儿的姐姐，只是
    红龙阿迪斯与阿迪斯死亡阴影有什么关系呢？
    卡莲为何又变成了巫妖被封印在拉薇儿的墓中呢？
    而想知道这尘封在历史中的答案，只可能是通过历史塑造者本人诉说了，而怀中的卡莲无法回想起，所以
    “总之，不管卡莲是从何知道的腐化毒素炼金配方，但有了这个，应该可以找到克制瘟疫的方法吧。”
    “嗯，我这就去研究，相信针对配方下手，很快就会有结果。”
    “拜托了。”
    说着道格修斯走了出去，但是卡莲似乎没有离去的意思，虽然很不可思议，但在此一刻，身为巫妖的她竟然产生了情感，她依偎在瑟蕾娅的怀中久久不肯离去，对此瑟蕾娅也便由着她来了，而沉沉睡去，瑟蕾娅来到了意识空间内。
    “拉薇儿！”
    娇喝出声，一团黑雾开始凝聚。
    “小丫头，找本魔主何事啊？”
    “这么久我都忘记，你不是说再见面时告诉我真相吗，现在是时候了吧！”
    “哈？我只是说期待下次见面，并没有说下次见面一定告诉你啊。”
    “想玩文字游戏吗！”
    “不是啦，是因为就算我想说也不可能啊，我不过是一具残魂而已。”
    边说着，拉薇儿嬉笑地从瑟蕾娅的身后抱了上来，而听着耳边的低语，瑟蕾娅感觉痒痒的，但还是严肃地问道。
    “真的？”
    “你这么可爱，本魔主怎么可能舍得骗你。”话说着，但是拉薇儿突然话锋一转“不过，你要是真想知道，我有一个办法。”
    “什么办法？”
    “去问本魔主的两个妹妹不就好了吗。”
    “嗯？”
    瑟蕾娅愣住了，但是假设阿迪斯死亡阴影就是红龙阿迪斯，可她已经被道格修斯一口吞噬了，而卡莲又完全失去了过往，怎么问呢？
    而看穿了瑟蕾娅的想法。
    “这个简单，不过需要付出时间与风险。”
    “什么风险？”
    “阿迪斯魔王复活。”
    “！！！”
    听此瑟蕾娅呆住了，但是想了想。
    “好啊。”
    “唉，你不怕我害你吗。”
    “你若害我，当初早在古墓动手了，犯得着拖到现在吗。”
    “聪明的小丫头，那么”
    化为黑雾进入瑟蕾娅的身体，而在现实世界，一双漆黑如墨的双眸睁开，感应到什么的卡莲惊呼一声。
    “姐姐！”
    “乖，姐姐给你带来了礼物。”
    说着，瑟蕾娅又或者说是拉薇儿将手上的骨戒取下戴到了卡莲的手上，而那正是阿迪斯死亡阴影的灵魂储存容器。
    接触的一瞬间，卡莲身上的死亡之力正在丝丝注入骨戒之内，于是在骨戒内的灵魂加快复苏了。
    看到这，拉薇儿露出了怀念又担心的笑容，但至于后事如何
    “小丫头，这可是你自己选得，本魔主就恕不奉陪了。”
    说着，少女眼中的黑色褪去，只留下瑟蕾娅凝重的视线盯着怀中的卡莲。

第六百九十七章 初战，卡图拉马的亡灵军队！（求多多评论！）
    时间来到三个小时后！
    指挥室内，看着毫无变化的卡莲，瑟蕾娅总感觉拉薇儿在坑自己，但询问过后也只得到了个别着急，耐心等待的回复，所以对此她也只能先放到一边，转而来到肯都华镇内关注战事。
    而此时，城防设施已经修补完毕，3w地精兽人部队经过治疗也已经有2w恢复了基本的战力，同一时间
    “啊啊啊！”
    城外的嘶叫声不绝于耳，周围游荡的亡灵被某种巨大的动静所吸引，可等其冲杀上去，结果也只是被古墓守卫的长戈穿刺，而没有了阻碍后，亡灵大军浩浩荡荡地进驻了肯都华镇，小黑和小白走到来迎接的瑟蕾娅身前单膝跪下道。
    “女王，我部3w亡灵部队已全部抵达，之后行动全权交由女王来指挥。”
    “很好！”
    话说着，瑟蕾娅看向了其身后整齐列出数个方阵的骷髅大军。
    下到骷髅士兵、古墓守卫、骷髅战士、骷髅轻骑兵，上到恐惧战士、死亡骑兵、古墓祭祀、曼陀罗，以及由缝合怪、碎骨巨兽、地穴骨蛛组成的地面巨兽，外加龙鹰、骨魇、骨龙构成的空中部队。
    全副武装的他们成为了一支真正意义上的全方面作战部队，这也正是瑟蕾娅敢正面接下这一战的资本，而命令全体进入阵地备战之后，她又登到了城墙之上，在此，莫洛格利、布隆塔克、安其罗三人正在商讨之后的战争事宜，见她走来，三人恭敬行礼。
    “瑟蕾娅女王！”
    “嗯，准备得怎么样？”
    “回女王，一切准备就绪，等那帮邪恶的亡灵到来，我会让他们尝尝牛角的滋味！”
    布隆塔克自信地说道，听此瑟蕾娅凝望向远方。
    “自信是好事，但是不要轻敌，因为我们的敌人也并不简单。”
    话音落下，一团灰雾映入了眼帘，其高达上百米，宽度蔓延数公里，通过修斯号的魔力侦测感应到其中浓郁的死亡魔力之后，瑟蕾娅明白，敌人就在其中。
    探查！
    死亡阴影六阶：高阶天气魔法，由数量庞大的亡灵集体释放死亡之力形成的浓雾，位于其中的亡灵单位全属性提升百分之五。
    “死亡阴影”
    这不是瑟蕾娅第一次见到这种死亡雾气了，因为在曾经西部丛林的魔王讨伐战中，阿道夫也曾使用过类似的招数，并且值得一提的是，这团雾气还是阿迪斯死亡阴影魔王称号的由来，因为灰雾来袭，其相伴的只有死亡与黑暗！
    不过有一点值得注意，这既然是魔王的能力，那是不是就证明了这一切都是出自那个老对头之手呢？
    瑟蕾娅思考中，而另一边
    灰雾之内，在万千亡灵的簇拥之下，一辆巨大的骨架指挥车正缓缓向着前方驶去，而在车之上有两个人，其一是一名紫袍男人阿道夫，另一位则是一名岣嵝的骷髅。
    而通过眼虫于观测肯都华内的黑甲亡灵和瑟蕾娅后，阿道夫有些头痛地说道。
    “小丫头长得蛮可爱，干的事情这么不讨人喜呢。”
    这句话引起了岣嵝骷髅的注意，于是他问道。
    “她就是你口中潜力远超昔日亡灵之主阿迪斯的亡灵领主吗？”
    “是啊，怎么，嫉妒了吗？”
    “嫉妒是什么我不明白，我只知道，在我得到我想要的东西之后，不管是阿迪斯还是什么瑟蕾娅，那都将是我亡灵天灾之下的亡魂。”
    “如此自信的你倒是不多见啊，但是她真的存在吗？”
    “或许之前我还需寻找，但现在我可以肯定，她就在那里。”
    岣嵝骷髅说着，其目光一直盯着远方被灰雾阻挡的肯都华，而听此，阿道夫嘴角微微上扬，如果真是那样就最好不过了，毕竟阿迪斯已经消失，若是能让卡图拉马找到足以顶替她的力量，那么他们将在之后的行动中掌握绝对的主导权。
    但是有一点
    “其他人无所谓，那个叫瑟蕾娅小丫头不能动，务必要保证她体内魔种的安全，当然，如果你能赢的话。”
    “我知道了，那么现在”
    岣嵝骷髅的气势一变，随后亡灵大军止步。
    从远处观望
    见灰雾停止了移动，瑟蕾娅喃吟一声。
    “要来了！”
    “沙！！！”
    恐怖的嘶吼声传出，随之灰雾之内亮起了大规模的灵魂之火，而从远处看到这一幕，即使是见多识广的莫洛格利与安其罗都紧紧皱起了眉头。
    这也太多了吧
    正说着，一名再度复活的天启骑士带着千名天启骑兵乘骑着腐化鹫鹰而来，待站定之后，天启骑士开口。
    “我主卡图拉马仁慈，若汝等就此弃械投降，死亡永恒的荣光将照耀汝等的身躯，倘若负隅顽抗，这就是你们的下场！”
    话说着，天启骑士将一枚影像记录水晶扔出，随后其在天空轮番播放了一幅幅惨烈的画面，那是亡灵大军推进中碾碎的尸骨，画面中有人类、兽人、地精、亚人以及精灵！
    看到那个
    “那是尤科斯的部队尤科斯竟然败退了！”
    安其罗语气惊叹，因为其中一幅画面正是奎亚城战线，而见此，瑟蕾娅也脸色愈发阴冷，她没有想到亡灵的动作竟然这么快，与自己开战的同时还偷袭了其他战区。
    而至于说亡灵为何如此嚣张
    瘟疫！
    从那些尸骨身上绿色的伤口来看，其定然是感染了腐化毒素，而这种危害极大并且没有任何药剂可以抑制的瘟疫足以在顷刻摧毁一支全副武装的军队，再加上灵魂虫又阻隔了此区域的远程通讯，恐怕那些军队就是因为没有第一时间得到有关瘟疫的情报所以才会中招。
    瑟蕾娅很清楚这一点，但是其他人就不一样了。
    “连强大的裁决十字教会和精灵帝国都溃败了！”
    “我我们能挡住吗？”
    胆小的地精们陷入了自我怀疑之中，而兽人族也是一个个面露艰难，眼见军心要动摇，瑟蕾娅一手抓向了天空。
    释放，巨龙的力量！
    黑暗魔力在瑟蕾娅的手中压缩随后又化为黑雾在其身躯之上凝实出了一对三叉龙角与一双黑鳞双翼，看到那个
    “龙龙族小姐！”
    安其罗惊讶地瞪大了眼睛，此刻起，他竟然感觉眼前的少女有些熟悉。
    然而不理会众人的目光，瑟蕾娅重重踏地，脚下的石砖被踏裂，她也径直飞向了天启骑士，还不等天启骑士做出动作，瑟蕾娅已经飞到并一手摸到了他的头骨之上，黑暗魔力于掌心凝聚。
    黑暗冲击三阶！
    轰！
    黑色的死光爆裂，天启骑士的身躯瞬间被碾碎为齑粉，而与之一起的还有播放影像的记录水晶。
    事情发生的太快，而等众人从惊讶之中反应过来
    “龙族！龙族出现了！”
    “哦！是瑟蕾娅女王！”
    众人惊呼道，一时间精灵和裁决十字教会战败的消息被他们抛到了脑后，因为一个更为强大的领袖站了出来，那便是身为龙族的瑟蕾娅！
    而眼见刚刚击灭的战意再度燃起，灰雾之中沙哑的声音传出。
    “你们做出了最愚蠢的选择，为此你们必然要付出惨痛的代价！”
    话音落下，灰雾之中有了动静，那是如潮水般的行尸和骷髅冲出，其数量达数万，而在那些杂鱼的背后，整齐列出方阵的3000名骨甲骷髅推着十辆骸骨战车冲了出来，那是一种通体由白色骨骼打造，浑身布满骨刺的攻城车，亡灵要进攻了！
    “为了卡图拉马！”
    “沙！！！”
    以行尸和骷髅在前掩护，十辆骸骨战车呈平行开动向前，看起架势是要给肯都华内的众人一个下马威了，而眼见此，瑟蕾娅怎么可能让对方如愿。
    “火炮就位！”
    “牟！”
    身抗血晶重炮的碎骨巨兽与火炮部队一起站定，随着一枚预射的炮火命中，所有火炮高高扬起，然后在天空中画出了一道道美丽的光弧。
    轰隆！咚当！
    爆炸掀起了大量的泥土和尸骨，作为先锋军的行尸和骷髅大量倒下，但其仍旧不畏生死的冲锋，见此骷髅弓手与兽人掷矛手齐齐准备，随后又是漫天箭雨落到了战场之上，凭借着优秀的远程火力，行尸和骷髅暂时被挡住了，但是
    嘭嘭嘭！
    炮火轰鸣，竟然来此灰雾之中，是敌人借助灰雾掩护推进到前方的火炮！
    一时间两方炮火交错，石像鬼被迫留守阵地为火炮部队撑起魔力护盾进行掩护，而这便导致天空中的丧尸兽与天启骑兵借助着两倍于对方的数量与龙鹰和死亡骑兵战成了均势，就此，正面战场的骸骨战车压力骤减，以至于在接近到500米距离之时还剩下四辆，这个距离足够了！
    嗡！
    伴随着一阵轰鸣声，骸骨战车在吸收了战死亡灵的死亡之力后速度飙升，于是在短短数分钟的时间，它们跨过了战场，然后轰然撞击在了城墙之上。
    嘭啪！
    一个个骨板落下搭在城墙之上，眼见通向城墙的通道出现，战车之下的骨甲骷髅嘶吼着登上阶梯向着城墙发动了进攻，而首先用出的便是一枚枚绿色的炸弹，其爆裂之后绿雾蔓延，腐化毒素逼退了生者，但是死者无所畏惧！
    “为了瑟蕾娅女王！”
    高呼一声的小黑亮出骨爪冲入了敌方的战车内，噬魂罪骨叠加，其轻松开启无双，而其他的战车也在不同位置搭上了攻城梯，大量的骨甲骷髅与行尸杀上城墙，但面对古墓守卫与曼陀罗的黄沙阵线，没有打开局面的他们也只是被包围收割的份。
    然而这才仅仅是开始，眼见有攻城车抵达城墙，卡图拉马非常果断，第二波5000部队携带着最为便捷的攻城梯冲出，同时还伴随有1w有余的杂鱼行尸，若是让其登上城墙，肯都华的防守优势将荡然无存，其定然会陷入焦灼的战斗。
    认清这一点，瑟蕾娅直接飞跃而出。
    “瑟蕾娅女王！”
    “放心，我不会有事的！”
    边说着，其已经落定到了战场的中央，脚下的地面被重击击碎，而独自面对第二波多达15000的亡灵攻击，她大喝一声。
    “凯迪撒！”
    “昂！”
    格非马尔一个扑击落入地面，疯狂咆哮之时，周围亡灵的白骨也被他吸收壮大自身，而等体内的灵魂之火逐渐变为冰蓝色，其身躯之上也凝结出了冰晶战甲，冰霜巨龙凯迪撒，悍然登场！
    随后瑟蕾娅一个跳跃落到了凯迪撒的头上，操控着粗壮的龙爪横扫而出，顿时近百行尸被碾成了肉末，眼见此，灰雾内的炮火连忙调转矛头，同时天启骑士也是带着炸弹赶来限制超级巨兽。
    轰轰轰！
    一声声爆裂声传出，吸引了敌军全部的远程火力，凯迪撒身上的冰晶被炸碎数层，毕竟超级巨兽虽强，但也架不住集火。
    不过瑟蕾娅怎么会没有考虑到这一点呢？
    “道格修斯，准备好了吗？”
    “嗯，全部ok，开启！”
    灵魂中继器启动，霎时间，天空中的天启骑兵一个个痛苦地抱住了头，随后便像是无头苍蝇一般四处乱撞，看到这奇怪的一幕，卡图拉马尝试亲自接管他们的行动，但其惊讶的发现，竟然有另一股强大的精神力在限制他们。
    无法解决，卡图拉马疑惑地看向了身旁的阿道夫。
    “这很奇怪，不是吗？”
    “嗯！非常奇怪！”
    阿道夫表情极其凝重，因为此时的他竟然无法收到灵魂虫的反馈，而曾经他也遇到过类似的事情，但那时他只当做是偶然的异常罢了，可如今再度出现并且是如此大规模的灵魂虫异常，他不得不上心了。
    不过灵魂虫是由继承了海神力量的加里隆德的灵魂所培育而出，讲道理来说基本不可能有人能干扰灵魂虫，那出现这一幕又是为何呢？
    仔细感应，阿道夫最终他近距离确定了精神力的来源，是那艘奇怪的船，其中有一股远超加里隆德，又或者说专门克制加里隆德的精神力波动，而为了查明真相，阿道夫身体化为一团缥缈的紫色阴影。
    “先不要再派出精锐部队，转而用行尸和骷髅拖住他们，我去去就回。”
    说完，阿道夫消失了，而卡图拉马也很听话，大量的杂鱼行尸送了上去，不过这也就让超级巨兽凯迪撒有了发挥的空间，一龙挡一军，冰霜吐息之下整个战场化为了一片寒冬之境，肯都华的众人越战士气越盛，而趁此，阿道夫总算抵达了足够近的距离。
    盯住头顶之上的修斯号
    “就在这里，不过为什么灵魂波动和海神加里隆德如此相似呢？”
    其正疑惑着，而专心干扰灵魂虫的阿法玛尔忒糸斯突然睁开了紧闭的美眸。
    “有人来了！”

第六百九十八章 神国的异常与...游戏新剧情？（求多多评论！）
    “有人来了！”
    话音刚落，只见美丽的神国之内突然出现了一条紫色的裂缝，缓缓拉开后，阿道夫的意识体侵入了这个世界，其目光锁定到白石祭坛之上养伤之前精神力过载留下的伤势的忒糸斯后，他露出了一个震惊的表情，那赫然是
    “神域之境的信仰神国！”
    但随后阿道夫又快速冷静了下来，因为仔细探查一番之后他发现，神国规模非常之小，而所谓的神域之境的忒糸斯此时连圣域都堪堪不及，所以与其说是神域的信仰神国，倒不如说是一个神格碎片构成的虚幻之境，而看穿了这一切，也便没什么好怕的了，直视向少女身边被压制的众多灵魂虫。
    “果然有人在捣鬼！”
    “敌人！？”
    忒糸斯眼眸中彻底蜕变为紫色，阿法玛尔强势登场！
    两人就这样对峙着，而地面上
    “该你了，四个J要不要。”
    “别四个J了，忒糸斯女神好像遇到麻烦了。”
    “麻烦？这里不就是个幻想世界吗，能有什么麻烦。”
    一名小精灵玩家说道，随后他抬头注意到了悬浮的阿道夫。
    “嗯？这是游戏新增加的剧情吗？”
    “不知道，但是我们好像得跑了。”
    话说着，天空中的威压越发明显，以至于活跃在草原上的上万小精灵都注意到了阿道夫以及萦绕在他身周的淡紫色弧光，那是纯粹的精神力，而接收到那股力量，被忒糸斯压制住的那些灵魂虫也有了反抗的资本，他们开始抗争，并隐隐有脱离控制的趋势。
    眼见此阿法玛尔急忙加大自己的精神力输出，但与之相对的
    “呵呵，果然，只不过是上古遗留的老古董罢了，并没有什么实力。”
    精神力输出骤增，相比于阿道夫只需要将精神力灌注给灵魂虫，阿法玛尔则需要准确操控所有的精神力去压制对方，再加上她身负重伤，所以即使阿法玛尔在某种程度上精神力强度要远胜此时的阿道夫，但巨大的消耗还是让她有些力不从心。
    且同时紫色的弧光略过将一只只小精灵撕碎，而看着一个个同伴死去强制下线，众人都明白，这已经不是什么游戏剧情那么简单了。
    “女神有难，大家快去帮忙啊！”
    “对对对，快去帮忒糸斯女神，兄弟们冲啊！”
    就这样，一只只颜色各异的白色团子蹦蹦跶跶地冲向了阿道夫，可等赶到之后他们懵逼了，敌人在天上，可他们不会飞啊。
    “呵呵，一位神格破损的女神带着一堆脑部残疾的神国子民，也算蛮相配了，不过我可没时间陪你们玩这种低级的游戏。”
    话说着，紫色的弧光辐射出去，地面上的小精灵瞬间被清空大半，而随着神国子民的减少，阿法玛尔的实力也在被一点点削弱，再加上魔力过载的伤势还没有恢复，如今虚弱的她连势均力敌状态都难以维持。
    “只能这样了！”
    阿法玛尔被逼无奈，她以凡人之躯释放了超越圣域的精神力，但随之而来的是忒糸斯的身躯迅速进入精神力过载，此行为不亚于饮鸩止渴，不过能争取到一点时间，阿法玛尔立即通知了瑟蕾娅。
    然而
    “呵呵，想撑住，你撑得到吗！”
    恐惧领域展开，光弧化为一团紫色的瘴气于神国之内蔓延，其为这个纯洁的世界带来了污浊，而同时，更多的小精灵被其斩杀。
    事态到了最危急的时刻，一旦神国被攻陷，灵魂虫将无法被限制，那样的话，外面的正面战场就危险了！
    而就在这千钧一发之际一只小精灵面对汹涌而来的紫雾停下了无谓地冲锋，回头看向苦苦坚持的忒糸斯以及她身周的那些灵魂虫。
    “等等，大家快停下，这样冲上去只会送死，帮不了女神的！”
    “那咋办嘛！”
    “也许那些虫子是突破口，你们看，女神好像是被那些突然出现的虫子牵制住了！”
    “所以呢”
    “，我去试试！”
    话说着，那名蓝色的小精灵调转方向直奔到了祭坛之上，而由于是小精灵形态的关系，看着身前这只大小足足有自己三分之一的怪物灵魂虫，小精灵鼓起勇气，然后扑了上去。
    啵！
    一声好似汽包破裂的声音后，小精灵成功将灵魂虫包裹进了自己的体内，随后他便感觉到一股精神力与自己连接，正是灵魂虫的精神力，他凭借自身的力量将灵魂虫的精神力阻隔了！
    “兄弟们，可行！”
    “那我也来！”
    “走走走！”
    一时间，所有的小精灵都调转方向直冲那些灵魂虫而去，起初阿道夫还没有在意，但随着一只只小精灵利用自身精神力阻隔了灵魂虫，阿法玛尔竟然逐渐恢复了过来！
    “嗯！”明白了之后，阿道夫勃然大怒“一群蝼蚁也敢坏我好事！”
    精神力光弧横扫而出，成片成片的小精灵被斩杀，而见所剩的小精灵不足以控制如此之多的灵魂虫，最开始的那名蓝色小精灵大喊道。
    “兄弟们，人手不够了，快去摇人！”
    “哦哦哦！”
    剩余的小精灵连忙点头，然后全部炸裂成星光消失下线，眼见此，阿道夫得意的笑了。
    “哼哼哼，蝼蚁毕竟是蝼蚁，再多也没有用！”
    可话音刚落
    啪啪啪！
    一团汽包聚集，大片的小精灵出现在了草原之上，来后的第一句就是。
    “谁敢伤我女神！”
    “嗯！”
    发现又有小精灵出现，阿道夫一记精神弧光将其斩杀消散，然而
    “听说游戏开新剧情了，哪呢哪呢？”
    又是一群小精灵出现，但阿道夫随手一道弧光将其击灭。
    然而暗月城、苍月贸易站、艾尔文城、赤月狐族领地、前哨站、兮云港、邦多城等等等
    暗月氏族的领地内魔晶板的普及程度不说人手一个，但数量也绝不少，而有了魔晶板又怎可能放过神国这个看腿咳咳，好游戏呢。
    一时间
    啪啪啪！
    一个个汽包凝聚，大量的小精灵登陆到的神国，一开始阿道夫还能应付得过来，但是随着小精灵越来越多，阿法玛尔的实力也越发强大，终于在他想要攻击之时
    “呃我的力量！”
    一股无形的精神力缠绕上了阿道夫，正是在众多小精灵的帮助下解脱出现的阿法玛尔，而也就是这一下的输出停滞。
    “兄弟萌，冲啊，保卫女神！”
    “冲冲冲！”
    一个个小精灵将灵魂虫直接吞噬在了自己的体内然后与其建立连接，就这样，阿道夫不仅需要面对阿法玛尔，同时还要抗衡万千登陆至神国的女邪神信徒，他们数量庞大且狂热，到最后所有的灵魂虫全部被控制住，阿法玛尔失去了束缚！
    见此
    “该死，一位陨落的神域，为何会有这么多的信徒！”
    阿道夫正说着，只听一声虚无的声音传来。
    “敬畏深渊吧！”
    同样的紫色领域展开，名为深渊领域的光辉顷刻将恐惧领域驱散，随后团团紫色的雾气在天空中凝聚，一条巨大的鲸鱼出现在了众人的上空。
    “哦，女神苏醒了！”
    “好大一条鱼，咳咳，我有个大胆的想法，我想”
    “不，你不想。”
    众玩家们还在调侃着，巨鲸已经扑杀而出，只见避无可避的阿道夫瞬间被吞没，而看到这一幕，阿法玛尔松了口气，随后无力地跪倒在了白石祭坛之上。
    “女神你怎么了！”
    小精灵们叽叽喳喳地叫嚷着，而就在他们忧心女神的境况之时，一团光芒凝聚，在阿法玛尔要彻底倒下之时，青发少女伸出手将其扶住，并担忧地问道。
    “没事吧？”
    “瑟蕾坎蒂丝！”
    没有叫出瑟蕾娅的真名，毕竟坎蒂丝教会可是以这位核心神秘人物为发展中心的，而看到那位青发少女
    “哦！是坎蒂丝女神，坎蒂丝女神也出现了！”
    “好腿！”
    “？？？”
    小精灵欢呼雀跃着，而瑟蕾娅凶狠的目光看向天空之中，那是一个紫色的小光点。
    “原来是这样”
    虚无的声音传出，然后紫色的光点再度凝聚，阿道夫再度现身，只不过此时的他已经被阿法玛尔吞噬了全部的精神力，只剩下一缕意识的他再无一战之力，并且其用于隐藏身份的伪装也彻底暴露，所以看到他后
    “阿道夫！”
    “呦吼，没想到回以这种方式见面啊。”
    阿道夫说着，而随着他的出现，一名黑衣少女也成功登陆这个世界。
    “哦！道格修斯女神也来了！”
    眼看着坎蒂丝教团的五位女神偶像降临三位，小精灵们爆发了前所未有的欢呼。
    不过并非所有人都想看到道格修斯，就比如
    “又！是！你！”
    恨意涌上心头，阿道夫咬牙切齿地说道，然而看到道格修斯投来的目光之后，他的身躯又本能地一颤。
    自己已经不知道多少次在她的手下九死一生了，所以
    “哼，这次就先放过你们，下次给我等着！”
    撂下一句最狠的话后，阿道夫又以最快的速度逃离了神国，而见此，瑟蕾娅就要追上去，却不想阿法玛尔一把拉住了她。
    “？？？”
    “之之前魔力过载，再加上这次损耗了大量储存的精神力，我的信仰之力余存不多了，想要维持神国的运作，恐怕不太够。”
    “啊？那有什么办法可以帮你吗？”
    瑟蕾娅焦急地说道，毕竟神国的存在不仅关乎自己信仰之力的获得，也决定着是否能限制住敌人的灵魂虫战术，若是停止运作可就糟了，不过还好
    “失礼了。”
    用最后的力气拉过瑟蕾娅，两人相拥在一起时，温润的触感也从唇上传来。
    期初是惊慌，但听到系统：信仰结晶5000、灵魂结晶5000的提示音后，瑟蕾娅是一阵肉痛，不过为了维持神国的运转，给了也就给了。
    然而
    “女女神们竟然！”
    “我不管，这对cp我站了！”
    “截图干什么，愣着啊！”
    但接触只是一瞬间，随后阿法玛尔便将瑟蕾娅轻轻退了出去。
    “只是请你帮忙，不要多想。”
    “”
    沉默的瑟蕾娅看向对方那面无表情的脸蛋，心中也想
    是啊，自己为什么要慌乱呢，阿法玛尔嘛虽为欲望的邪神但她自身是没有任何情感的，这只不过是盟友只见的互相帮助罢了。
    所以
    “嗯，不过虽说如此，但还是多谢你了。”道谢完，瑟蕾娅又看向了道格修斯“这里就麻烦你了，为了防止那个家伙偷袭，你就先留在这里吧。”
    “交给我吧！”
    得到了回应后，瑟蕾娅身体溃散为光芒退出了神国，而看向阿法玛尔那稍稍红润的脸蛋之后，道格修斯露出了意味深长的笑容。
    但还不等他多想
    “嗯，等一下，怎么会有奇怪的精神力在向外连接？”
    敏锐感觉到了什么的道格修斯看向了那些被小精灵包裹住的灵魂虫，那些外放的精神力就是从他们身上传出的，不过那并非是灵魂虫的精神力，而是！！！
    在道格修斯面露惊讶之时，那些控制 八 零 电 子 书 w w w . t x t 8 0 . c o m 住灵魂虫的小精灵们欢呼声戛然而止。
    视角来到第一只发现灵魂虫弱点的蓝色小精灵身上，虚拟id坎蒂丝女神的高交靴，现实世界名为曼希尔，原为莉莉丝圣女的圣骑士侍卫，后跟莉莉丝加入暗月氏族成为一名血族战士，不过要说最引以为傲的身份，那还要当属坎蒂丝应援团团长。
    其对坎蒂丝等几位暗月氏族的偶像拥有极其狂热的崇拜，以至于听说神国内有五位女神存在之后，他便立马加入了这个游戏，几乎除了日常暗月城的护卫工作之外，他所有时间都泡在这个游戏内，而就在今日，他做出了一个伟大的壮举，那便是
    拯救女神！
    “嗯，这才是一位信徒该做的！”
    看着被自己体内被彻底压制住的灵魂虫，曼希尔有些得意地幻想着女神对他的夸奖，不过yy还没有结束，一股眩晕感突然传来。
    “怎么回事？掉线了？”
    面对一片漆黑的画面，曼希尔不知该作何处理，就在他准备切断精神链接重新登陆的时候，他眼前又突然恢复的光明，只是
    “为了暗月氏族！”
    “为了卡图拉马！”
    “沙沙沙！”
    于高空中俯视着肯都华镇外的战场，两方亡灵冲杀的惨烈景象深深震撼到了曼希尔，而同时奇怪的事情也发生了。
    “我这是”
    抬起手掌，被白色骨甲包围的手臂映入眼帘，此时的他竟然是一只骷髅，准确的来说是一只天启骑兵！
    而就在他一脸懵逼的时候
    “什么情况？”
    “我怎么变成亡灵了？”
    “喂喂喂，好兄弟，我们刚刚不是在为女神而战吗，怎么突然来到战场上了？”
    听着耳边传来的骷髅沙哑声音，曼希尔知道，他们跟自己一样，都是突然来到了这里并变成了亡灵，而恰好这时一只丧尸兽飞来，曼希尔下意识挥出骨剑一剑将其斩杀，而就是这一下，曼希尔想到了什么。
    “我明白了，这才是游戏的新剧情！”
    “怎么讲？”
    一名天启骑兵凑到了曼希尔的身边，而他则解释道。
    “还记得我们刚刚拯救了女神吗？”
    “对啊，所以呢。”
    “所以女神给了我们最新剧情的体验机会，那就是这场大战，你们看，那便是暗月氏族的阵地，也就是我们的阵地，而另一边是不知名亡灵的阵地，也就是敌人的阵地，所以我们需要操控亡灵的角色帮助暗月氏族拿下胜利！”
    “好理解！”
    “似乎是这么个意思啊。”
    “那我们还等什么，杀啊，反正是游戏，没准表现好了，女神还有奖励呢。”
    “就是就是，大家冲冲冲！”
    通过神国内的聊天室功能，众人都明白了现状，于是乎便出现了这一幕
    混乱的天启骑兵团突然更加混乱了，有的直接驾驭不住腐化鹫鹰直接摔落，有的更是横冲直撞一头扎进了灰雾中厮杀，但不可否认的一点是
    “那些天启骑兵在帮我们攻击敌人！”
    “啊？”
    安其罗和布隆塔克等人都傻了，而在灰雾中的卡图拉马更是一头的？，不过这时道格修斯突然传来消息。
    “不要攻击天启骑兵和倒戈的亡灵，随他们去吧。”
    虽然不知道为什么，但既然道格修斯小姐都这么说了，众人也便听命，而看着高呼为了女神不要抢人头等歪歪扭扭飞出去的天启骑兵，道格修斯眼神一凝。
    “原来如此”

第六百九十九章 天真无邪的蕾娜（求多多评论！）
    画面一转来到远离战场的丛林中，逃出了神国的阿道夫隐匿好身形向着远方逃去，可就在他频频回头之时。
    危！！！
    骤停后跳，而一道黑影从天而降引发了巨响。
    轰！
    躲过一劫的阿道夫表情凝重地看向逐渐散去的烟尘，而就在那碎裂的大地之上，一位黑衣少女缓缓走出，正是追击而来的瑟蕾娅。
    “你可真是阴魂不散！”
    “哼，难得碰上魔王阿道夫的本尊，不追上来看看怎么行呢？”
    瑟蕾娅说着，强大的龙威释放令周围的树木震颤窸窣，而作为她的敌人，阿道夫也感觉身体在对方的威压之下越发沉重，随后只听一声
    “受死吧！”
    凭借龙族强悍的身体素质，瑟蕾娅达到了速度之上的瞬移，而虽然精神能够跟上对方的动作，但阿道夫的身体反应却极慢，以至于少女的粉拳距离仅有半米不到时，他还没有任何防御反应。
    然而面对这必定重伤且来不及阻挡的一击，阿道夫却并不慌张，因为
    “不许伤害我的同类！”
    身披黑袍头戴银色面具的少女凭空出现在两人之间抬剑抵挡，正是蕾娜！
    剧烈的冲击伴随着魔剑的铮鸣，少女与阿道夫被风压击退十数米，待站稳，两人心有余悸地看向瑟蕾娅，特别是蕾娜。
    “为什么会变得这么强！”
    “没有必要向你解释，现在麻烦让开，否则别怪我手下无情了。”
    少女说着，显然她还对曾经和她并肩而战的蕾娜抱有一种特殊的情感，不过
    “哼，我是不会让开的，这一次我要亲手打败你，结束这场纷争。”
    “纷争？你还以为这只是一场简简单单的纷争吗？”
    瑟蕾娅向那天真的少女训斥道，而阿道夫不管那些，他只留下一句“魔主大人，这里交给你了，如果有必要的话，就使用那个吧”后便仓皇离去，眼见此，瑟蕾娅想要追击，但是
    “休想过去！”
    蕾娜冲来要阻止，见此瑟蕾娅暗骂一声真麻烦后只得与她战在一起。
    银梭挥舞，一团暗影风暴吹袭而出，虽有拉薇儿传承的神器魔盾防御，但是如今的瑟蕾娅已是今非昔比，趁着魔盾被魔法攻击所限制住时，她一个瞬身来到了蕾娜的身后，伸手扭向对方的手腕
    “嗯，你怎么啊，疼疼疼，快放开我啦！”
    蕾娜哀嚎着，骨骼上传来的钻心疼痛让她手中的魔剑脱手被夺，而眼见主人有难，魔盾将刚刚吸收的魔力释放组成魔力冲锥急速回援，却不想瑟蕾娅回身便将魔剑掷出，能够撕裂任何空间之外的剑刃将魔盾的魔力防护撕碎并将其撞停，紧接着少女一记高扫腿，在美丽的光景一闪而过后，拉薇儿的两大神器直接被击飞进了远方的岩石中。
    而之前蕾娜能够与瑟蕾娅一战，靠得就是拉薇儿的三大神器，可眼下魔盾迪拉维克与魔剑迪拉威亚两大神器均被缴械，蕾娜无奈了。
    “明明都已经这么强了还用这些小伎俩，敢不敢把神器还给我与我一战。”
    “你当人人都跟你一样笨吗？”
    “不许说我笨！”
    少女鼓起了嘴巴，而瑟蕾娅不做回应，将利用黑暗魔力将少女的双手双脚束缚住后，她又看向了阿道夫逃跑的方向，然而就是这一瞬间的功夫，如泥鳅一般的阿道夫早已不见踪影。
    真就干啥啥不行，逃跑第一名的魔王呗，怪不得世人会将阿道夫的名号排在五位魔王的最末尾，但也就是这份狡猾和算计，搞得瑟蕾娅甚是头疼，而且想一想，他走的时候是不是留下了一句，好像是
    如果有必要的话，就使用那个吧。
    使用那个的意思是？
    “嗯！”
    灰色的魔力于蕾娜的身周流动，其来源是少女小腹处透过衣服亮起的契约图案，随后一枚灰色的断裂水晶飞出，那是
    被阿道夫拿命夺回的一半七宗罪刻印，此时它竟然在蕾娜的体内！
    “哼哼哼，看招！”
    神器解放，七宗罪刻印内纯净异魔力溢出填满了蕾娜，随后实力飙升的蕾娜竟然直接挣脱了黑暗魔力的束缚，而瑟蕾娅也猝不及防被击退，等站定再回头看去。
    弯尖的犄角，长长的尾巴，再配上一双黑红的肉翼
    蕾娜！50级！魅魔女皇！领主！
    而就在观测到对方属性的同一时间，瑟蕾娅也闷哼一声。
    “呃！”
    单手捂住灼烫的小腹，受到感应，瑟蕾娅体内的七宗罪刻印竟隐隐有要冲破封印的样子，眼见此
    “呵呵，完美，就是这样！”
    躲藏在暗中的某人笑道，然后得到答案的他又匆匆离去。
    而另一边，瑟蕾娅急忙调动魔力对体内的七宗罪刻印进行压制，而趁此机会，蕾娜将神器迪拉威亚与迪拉维克两大神器召回。
    “现在才是你我之间真正的战斗，我一定会让瑟蕾娅心服口服地跟我回去！”
    “，只是为了我吗？”
    从曾经第一次见面就是，这个小丫头一口一个同类称呼自己，哪怕自己此时已经成为她的敌人也不愿兵戎相向，由此可以看出她的心思非常单纯，所以瑟蕾娅想了想，也许对付这样心思单纯的小家伙并不需要战斗，所以她直接振开龙翼飞入了天空。
    而见此
    “嗯！别想跑！”
    肉翼闪动，蕾娜也是立即追了上去。
    一前一后，两道黑影贴着被腐化的丛林飞行，而眼见一时半会追不上，蕾娜手中的迪拉威亚挥动，一道宽达十数米的紫色剑光斩出，其被瑟蕾娅躲过后斩在了山峦的峰顶，其中掺杂的空间之力发威，顿时整个峰顶被削去一头，而听着那巨石滚落的隆隆巨响，瑟蕾娅眉头稍稍皱起，但她仍然向着远方继续飞去。
    而伴随着两位圣域的一路争斗，大地之上沟壑纵横，森林更是枯枝断树，终于两人来到了广阔的荒野之上。
    在一击不成气急败坏之后，蕾娜剑刃挥动斩出空间裂缝，进入其中的她瞬息间来到了瑟蕾娅的前方，而眼见去路被堵住，瑟蕾娅只得停下飞行，而蕾娜剑锋一指。
    “总算追上了，现在你还往哪跑！”
    “我可没有跑的意思。”
    “嗯难不成是，埋伏！”
    用自己为数不多的脑容量思考到一种可能，蕾娜四下环顾许久也只是找出一些游荡亡灵而已。
    不是埋伏，那是
    “蕾娜我这么称呼你没问题吧。”
    “当然，这是瑟蕾娅你给我的名字。”
    “好，那我能问蕾娜你一个问题吗？”
    “当然可以，不过时间不要太久哦，我还要赶着回去呢。”
    “不会太久的，因为我只是想问问你，为何要协助阿道夫和艾利斯塔。”
    “这个嘛我只是想把瑟蕾娅带回去，结束同类之间的纷争而已，毕竟明明能够和睦共处，为何要兵戎相向呢。”
    “说得好！不过再说那些之前，能不能麻烦你先看看脚下呢。”
    “脚下？”
    蕾娜俯瞰而去，所见之处是一片荒芜的大地和一座城镇，只不过此时城镇已经废弃，除去满地的尸骨和游荡的亡灵之外再无任何东西。
    似乎是明白了什么，蕾娜眼神震颤，而瑟蕾娅则开口道。
    “看样子你不怎么出来吧，那我来告诉你，曾经在这里无论是魔人族、精灵族、人类，他们都可以安居乐意享受你口中没有纷争的和睦世界，但是随着阿道夫等魔王对这个世界的破坏，无数像这样的城镇被毁灭，至少数百万人失去了那样的生活。”
    “！！！”
    “怎么，这就惊讶了吗，不过，我说这些并非是要证明我与魔王战斗是如何伟大，因为相比圣人，我更愿意称自己为自私的魔王，因为我所做的一切都是在保护我身边所珍视之人，但即使如此，面对这等光景，你还能说出结束纷争那种漂亮话吗？”
    “”
    瑟蕾娅的话让蕾娜哑口无言，因为他所接触到的只有阿道夫教他如何变强，以及艾利斯塔向她灌输瑟蕾娅是敌人的思想，以至于天真的她只会去想如何结束瑟蕾娅这个同类与艾利斯塔他们之间的争斗，却不去想他们为何会纷争不休。
    而看到她那握住剑刃的手开始颤抖，瑟蕾娅叹声道。
    “看来你并非是天性暴虐之人，只不过是太过天真所以被人蒙蔽了而已，那么换种说法，你不是想结束我们之间的纷争吗，所以帮助我战胜他们也是一样的吧，起码我的行为不会让你陷入如此的挣扎之中，不是吗？”
    说着，瑟蕾娅朝蕾娜伸出了手，而见此，蕾娜身体猛然颤抖了一下，随后眼中露出了前所未有的挣扎，时不时瞥向那些被毁灭的城镇和遍地的亡灵。
    艾利斯塔是错的吗，如果是那样的话
    蕾娜心中的挣扎似乎渐渐有了答案，可就在这个节骨眼上。
    “蕾娜，不要被她蒙骗了！”
    血纱缠绕交错，突然出现的少女拉住了蕾娜轻轻抬起的手掌，来者是
    “艾利斯塔！”
    而面对小萝莉艾利斯塔那超凶的眼神，瑟蕾娅轻蔑一笑。
    “被我蒙骗？那你敢说出你们计划的真相吗！”
    “我”
    艾利斯塔被噎住，而再看到蕾娜那一副渴求真相的表情。
    “先走，我回去再跟你说！”
    说着，她便要拉着蕾娜离开，但瑟蕾娅可能轻易放过她们吗？
    龙威五阶！
    “呃！”
    被对方的威压锁定，艾利斯塔仿佛感觉一座大山压在了自己的身上，而同时，黑暗魔力翻滚，竟是瑟蕾娅的暗影吞噬！
    而就在千钧一发之际！
    “不要伤害艾利斯塔！”
    迪拉威亚被蕾娜灌注大量异魔力，剑刃挥出只见天地变色，一条长达百米的巨大空间裂缝被斩出，而瑟蕾娅的攻击被其直接挡下，眼见此
    “怎么，你还想继续助纣为虐吗？”
    “”蕾娜不说话，但看看身旁被龙威压制的艾利斯塔，她一咬牙“我会自己处理好的，哪怕这场灾难是由艾利斯塔引起，我也会亲自将其结束给你一个交代。”
    “哦？”
    瑟蕾娅阴声一笑，而不愿再面对瑟蕾娅的蕾娜抓起艾利斯塔就飞入了裂缝之中，随后裂缝关闭，此地只剩下瑟蕾娅一人。
    “灵魂如白纸般纯洁的少女，那究竟是何人呢？”思索着蕾娜的身份，但没有确切答案的瑟蕾娅也只得摇摇头“不管了，交代什么的，还是我自己去要吧，不过这样一来，蕾娜应该会给艾利斯塔和阿道夫造成很大的麻烦吧。”
    这样想着，瑟蕾娅振翅飞向了战场的方向，而另一边，事情也正如瑟蕾娅所想的那样。
    一处静谧的丛林之内，裂缝打开，蕾娜带着艾利斯塔从其中走出，可还不等艾利斯塔庆幸劫后余生的喜悦，一股强大的精神力迫使她柔弱地瘫倒在了地上。
    是蕾娜的奴役契约！
    而一般来说，蕾娜不会如此粗鲁地对待艾利斯塔，只是如今
    “瑟蕾娅说得是不是真的，以契约的名义回答我！”
    “，是！”
    契约的力量无法违背，而得到答案之后蕾娜神情越发失落，甚至最后直接蹲在地上哭了起来。
    “艾利斯塔，你骗我！”
    “我我”
    看到哭得梨花带雨的少女，艾利斯塔只感觉比受奴役契约控制煎熬百倍，所以千言万语汇成一句话
    “这场战争，必须有一方牺牲！”
    “为什么？”
    “没有为什么，魔族，自始至终都是如此，你我都不例外。”
    “我不管，我要你们停止这场战争，以魔主的身份命令你们！”
    “可是”
    艾利斯塔似乎很不情愿，但这时，藏匿许久的某人终于走了出来。
    “艾利斯塔，你太不识趣了，魔主大人有令，你听从便是。”
    “嗯！？”
    艾利斯塔惊讶地看向漫步走来的阿道夫，而蕾娜则是欣喜若狂。
    “真的能够停止战争！”
    “不能说是我，应该说是魔主大人您，您的旨意，便是我等的意思。”
    得到回应，蕾娜十分激动，她恨不得立即将这个消息告诉瑟蕾娅，纷争将在她的手下结束，然而
    “私自带蕾娜出来的是你，现在有麻烦了，你又要搞什么鬼把戏！”
    “这就不用你操心了，你只需要照顾好这个来自瑟蕾娅体内的小丫头就可以了。”
    两人私下用精神链接沟通着，而后阿道夫又像是感应到了什么。
    “我还有事，就不多奉陪了。”
    “喂，别走，你到底想怎样！”
    艾利斯塔想要追上去，但是蕾娜突然一把抱住她。
    “我就知道，艾利斯塔不会骗我，艾利斯塔对我最好了！”
    “”
    沉默的少女不敢直视蕾娜那双天真无邪的眼睛，可望着阿道夫离去的身影，艾利斯塔眼睛微微眯起。
    而就像是没有注意到艾利斯塔的目光，阿道夫化为虚影喃喃自语道。
    “心魔的香气，又是哪些小可爱呢，真想快点见到啊？”
    另一边，战斗已经彻底结束。

第七百章 阿迪斯·死亡阴影，再现！（求多多评论！）
    “冲锋！为了暗月氏族！”
    四百名天启骑兵高呼一声冲向了地面之上的行尸浪潮，而经过刚刚的一场激战，数千玩家只剩下这么点拥有战斗基础的人存活了下来，不过相对的，敌方第一、二波部队也近乎战绝，在冰霜巨龙一次低温风暴之后，战场之上只剩零零散散的行尸。
    而看到这，卡图拉马便要命令身后4w骨甲骷髅与聚集的上10w游荡亡灵发动总攻，然而
    “情况有变，不要再盲目地进攻了。”
    意识中传来阿道夫的声音，听此卡图拉马甚是不解，而阿道夫也解释道。
    “因为”
    虽不知阿道夫说了些什么，单从卡图拉马那近乎停止晃动的灵魂之火中可以看出他的惊讶，而想了想后，他用意念向部队下达了一个命令，霎时间所有进攻的亡灵立即停止进攻并向着后方的灰雾中奔去。
    “亡灵竟然撤退了！”
    布隆塔克欢呼一声，听后肯都华内的士兵们士气大振，而趁着敌人夺命而逃之时。
    “不要放过他们，全体追击！”
    一声令下，肯都华残破的城门打开，一队队骷髅轻骑兵在黑骑士的带领下疾驰而出，手中的铁锁扔出，大量的骨甲骷髅被俘获，至于说为什么是俘获而不是斩杀，这就得问下达命令的道格修斯了。
    而随着最后的亡灵撤回灰雾之中
    “哦！我们胜利了！”
    “胜利属于暗月氏族！”
    众人齐声欢呼之时，瑟蕾娅也飞落了下来，看到她道格修斯急忙迎上去汇报道。
    “女王，敌人的进攻已被我军击退，目前已全部退守回到了灰雾之中。”
    “嗯，干得不错，伤亡情况呢。”
    “还在统计，不过女王，我有好东西给您看。”
    “哦？”
    瑟蕾娅正好奇，天空中一个个天启骑兵飞落了下来，见此众人立即警惕，毕竟这些家伙之前可是敌人啊，然而
    “看呐，连女王都有！”
    “真的唉，没想到竟然能在游戏中见到活得女王。”
    两名天启骑兵用一种惊讶的语气交谈着，听后，大量的天启骑兵吵吵闹闹地围了过来，毕竟传说中的暗月氏族第一美人，谁不想见识一下呢？
    不过作为众人的焦点，瑟蕾娅却有些发懵，这些人口中的游戏、场景也太真实了吧之类的，那是什么意思？
    看出了瑟蕾娅的困惑，道格修斯并没有立即解释，只是用精神链接向众人发送了一条神国内的广播。
    “感谢诸位的测试体验，本次游戏暂到此结束。”
    “啊？这就结束了！”
    “不是吧，好不容易见到传说中的暗月女王啊。”
    在众人的抱怨声中，道格修斯让忒糸斯帮忙暂时关闭了神国，简易的沉睡命令下达，天启骑兵齐齐瘫倒在地，在命令骷髅士兵将他们搬回墓地中后，道格修斯对困惑中的瑟蕾娅说道。
    “主人，接下来就让道格修斯来为你解答疑惑吧。”
    十分钟后
    修斯号之上，瑟蕾娅惊讶地托起了一只灵魂虫。
    “刚刚就是这些灵魂虫控制了天启骑兵，而那些远在暗月城的玩家又通过血晶通讯控制了灵魂虫，所以间接达到了控制天启骑兵的效果！”
    “虽然我也感觉很不可思议，但确实如此。”
    道格修斯说着，听此瑟蕾娅也明白那群天启骑兵口中的游戏是什么意思了，而瑟蕾娅心中产生了一个大胆的猜想，而为了验证可行性，她与道格修斯利用精神链接惊意识体传送到了神国内。
    看到侧躺在祭坛上的忒糸斯，其旧伤未愈又添新伤，看起来虚弱异常，见此瑟蕾娅将其轻轻扶起道。
    “还好吗？”
    “瑟蕾娅”平静的眼眸泛起一层涟漪，被其抱住身体，只感觉心神不宁的邪神少女不敢在与瑟蕾娅多做相处，于是赶忙说道。“我累了，让她来吧。”
    说着，少女的眼眸蜕变为蓝色，这就代表着忒糸斯的灵魂占据了主体，而见此，瑟蕾娅扭头看向道格修斯。
    “我是被她讨厌了吗？”
    “不会哦，没准还恰恰相反呢。”
    “？？？”
    少女疑惑中，而归来的忒糸斯毫无顾虑地抱来。
    “瑟蕾娅嘶，好痛，我这是”看着身体上又多出的许多魔力过载伤痕，忒糸斯委屈道。“啊好不容易才恢复了一点，邪神小姐又把我的身体玩坏了！”
    “额”
    本欲吐槽，但想了想瑟蕾娅还是没有说出口，不过既然阿法玛尔沉睡了，那么
    “忒糸斯，你也能控制这具身体的力量吧。”
    “当然了，怎么说这也是我的身体。”
    “那帮我个忙，一会按照我的指示去做。”
    说着，瑟蕾娅命令现实世界的小黑进行准备，而另一边，一阵强光闪现，几位少女也来到了这里。
    “赛利亚！你来了，宝贝女儿呢。”
    “被凯瑟琳皇后哄睡着了，正巧看你在神国，所以过来看看你。”
    赛利亚说着，温柔的话语好似已为人妻担心在外的丈夫，听得瑟蕾娅心里暖暖的，而注意到一旁跟她一起过来的少女。
    “瑟蕾娅皇姐。”
    “嗯。”
    少女露出了阳光的笑容，那是现实世界少有看到的，要说为什么
    来到神国之内，外部一切的伤痛都可以痊愈，而此时的伊娜正双脚稳稳站定在地面之上，从她来回踮动的双脚能够看出，她似乎很喜欢这种行走的感觉。
    只是察觉到瑟蕾娅看向自己双脚的目光，伊娜又想起了现实世界的病痛，黯然神伤之下，瑟蕾娅意识到自己踩雷了，于是急忙转移注意力，而要是想让伊娜高兴的话
    对了，那个是不是可以呢！
    “伊娜，姐姐这里有一个好玩的游戏，你要不要来啊。”
    “游戏？嗯，伊娜要参加。”
    “那你现在这里稍等一下。”
    说完，瑟蕾娅联系到了现实世界的小黑，确定那边搞定之后，她将一枚黑色的灵魂虫交到了伊娜的手中。
    “啊！”
    少女尖叫一声，听此瑟蕾娅以为对方怕虫子，却不想
    “好可爱的小家伙。”
    “”
    吱吱吱
    受到夸奖，灵魂虫摆动起了触须，而见没问题，瑟蕾娅又看向一旁的忒糸斯。
    “准备好了吗？”
    “嗯，没问题。”
    “开启！”
    闻声，忒糸斯发力，灵魂连接传来，伊娜眼前一黑，受某种力量吸引的灵魂体汇聚成一团白色的小精灵，然后通过灵魂虫将精神力传达到了远方。
    画面来到现实世界内。
    修斯号的指挥室中，先一步返回的瑟蕾娅紧张地看向躺倒地上沉睡的骨甲骷髅。
    不会刚刚的连接只是偶然，自己猜错了吧！
    正当她这么想的时候，骷髅动了，先是手指颤动，然后缓缓坐起，见此瑟蕾娅迫不及待地呼唤道。
    “伊娜，是你吗！”
    “是我，姐姐，这里是现世界吗，可是我的身体”
    伊娜说着，然后她震惊地看向了自己的腿，它它竟然能够根据自己的意念而动！
    “站起来试试看。”
    “我可以吗？”
    “嗯，绝对可以的！”
    于是在姐姐的鼓励下，伊娜缓缓用双手支撑着站了起来，一开始她还以为这会很难，但真正站起之后，她才发现，不用抬头就能看到别人的感觉是多么美好。
    “虽然只是依靠其他身体站立行走，但我说过我一定会治好你，这才只是一个开始。”
    “谢谢你，瑟蕾娅姐姐！”
    伊娜扑入了瑟蕾娅的怀中，看着骷髅眼中颤动的灵魂之火，瑟蕾娅明白，十四年都生活在轮椅之上的伊娜最渴望的事情便是能够双脚踏在地面之上直立行走，而逐渐习惯了身躯之后，伊娜开始在指挥室内来回走动甚至奔跑。
    看到她如此开心，瑟蕾娅也是满心欢喜，并且眼下也证明了，只要操作得当，确实能通过灵魂虫操控亡灵，但是全新的问题来了，除去一开始被灵魂虫寄生的亡灵，以灵魂虫为媒介的亡灵能否被操控呢？
    就比如
    目光瞥向屋内的骷髅战士等，他们都是自己创造的亡灵，若是也可以的话
    嘭！
    一声响动打断了瑟蕾娅的思考，她看过去，只见被伊娜操控的骷髅一头撞在了柜子上，而其件洒落了一地。
    “抱歉姐姐，我这就帮你收拾好。”
    说着，伊娜伸手去够那些文件，但其手掌却始终在文件的下方晃动，几乎很艰难才将其抓入手中，所以说这是
    “身形不匹配导致无法灵活控制吗？”
    正说着，手忙脚乱的伊娜又一抬头撞在了书桌上，见此瑟蕾娅将她拉了出来。
    “看来得给你换一个更合适的身体才行啊。”
    边说着，瑟蕾娅的目光在室内环顾，但伊娜真实身高只有1.4米左右，但那些亡灵族的战士最矮的身高也在1.8米，完全不匹配啊，除了
    “嗯？”
    目光锁定在卡莲的身上，作为巫妖，且生前也是一名女性，其身高正好在1.4米左右，体型更是达到了和伊娜的完全符合状态。
    对了！正好可以试试看能不能操控自己的亡灵，而如果卡莲这种精神强度的亡灵也能接收灵魂虫的精神链接，其他的就更没关系了吧，那么
    “伊娜，先停一下。”
    “唉？要结束了吗？”
    伊娜的声音中透露着惋惜，听此瑟蕾娅微笑着摇摇头。
    “没有，只是看这具身体好像并不适合你，所以帮你换一个。”
    “嗯，好。”
    说着，伊娜的意识回归了神国，而瑟蕾娅则将一枚灵魂虫的虫蛹递给卡莲。
    虽说是虫蛹，但此时的灵魂虫浑身坚硬，好似一颗华丽的黑宝石，完全看不出虫蛹的样子，而接过后卡莲也不犹豫，直接将虫蛹贴在了自己的额头，黑宝石附着在上面之后，卡莲的身躯突然瘫倒。
    片刻后卡莲又苏醒了过来，只是不同于平时死气沉沉的样子，她现在显得活泼异常，显然是伊娜的意识来到了卡莲的体内，并且这具身体就好像是为伊娜量身定制的一样，完全不会出现体型控制的偏差。
    “这样一来就没问题了吧。”
    瑟蕾娅正说着，可异象突生，卡莲又或者说伊娜突然抱住头倒在了地上。
    “嗯！伊娜你怎么了！”
    “我的头好痛！”
    发现异常，瑟蕾娅想让忒糸斯立即中断连接，却不想道格修斯来了一句。
    “主人，这具身体有问题，其中好像是有什么东西在吸引着伊娜的灵魂。”
    “什么意思？”
    “你看！”
    说着，道格修斯将卡莲意识空间内的影像传导了出来，只见卡莲和伊娜量具意识体站定在黑暗的意识空间内，而在他们的面前，一位模糊的阴影正慢慢靠近他们。
    “卡莲，妾身的卡莲！”
    张手将名为卡莲的骷髅少女拥入怀中，但是仔细查看。
    “不，这不是卡莲”
    语气中透露着惋惜和焦急，然后黑影注意到了一旁茫然的伊娜，震惊的目光流露，她又一手拦过伊娜。
    “这才是不，也不是。”
    边喃喃着，最后她一左一右将卡莲和伊娜全部拥入怀中之后才安定了下来，并说道。
    “卡莲对不起，姐姐没有能力救下你。”
    阴影的拥抱越来越紧，似乎是想将卡莲与伊娜挤在一起，而这时，面对这位陌生的阴影，卡莲和伊娜竟不自觉地呼唤一声。
    “姐姐”
    “皇姐”
    听到两人的声音，阴影非常激动，于是她抱得更紧了。
    “是姐姐，姐姐在这，没有人能够伤害卡莲，就连那帮人也不可以。”
    可话刚说到这，一股精神冲击袭来，阴影直接被击退了出去，而瑟蕾娅紧跟而上将伊娜和卡莲的意识体带了回来。
    “你们没事吧？”
    “啊我，我没事，可是她”
    伊娜担忧地看向被击退的阴影，只见她缓缓站起，然后凶狠的目光看向了瑟蕾娅。
    “拉薇儿，是你，你又想夺走卡莲！”
    “？？？”
    瑟蕾娅不明白对方这句话的意思，但探查过后
    阿迪斯死亡阴影！10级！亡灵之主！领主！
    竟然是阿迪斯，她复活了！
    虽然只是残魂实力不强，但瑟蕾娅还是将道格修斯拉了进来，而看到道格修斯的一瞬间。
    “是你！”想起了曾经被吞噬的恐惧，阿迪斯不敢多停留，只留下一句“等着吧，我会归来的，没有人能够伤害卡莲，没有人！”
    看着逐渐淡化的阴影，瑟蕾娅喊道。
    “别走，告诉我你知道的一切！”
    然而说话之时，阴影已经消失，甚至道格修斯探查都没有发现任何踪影，只是
    “主人，伊娜的状态有些奇怪，她的灵魂与卡莲达成了某种联系！”
    “联系？”
    瑟蕾娅疑惑地看向卡莲，果不其然，两人之间竟有一条若隐若现的丝线，其中正在交换互补着什么，似乎是融合，但却又独立。
    “这是什么情况？”
    “不知道，但目前来看并没有什么危险。”
    道格修斯说着，而现实世界内伊娜已经苏醒并重掌了卡莲的身体，探查许久都查不出个所以然，瑟蕾娅也只好返回了现实世界询问。
    “伊娜，你感觉怎么样？”
    “没事，卡莲对我很好。”
    伊娜说着，而此时卡莲正在通过那种灵魂连接教伊娜如何掌控这具巫妖的身体，同时伊娜也赋予了伊娜巫妖所没有的感情，可以说是正向的互补融合。
    不过
    “你不能再使用这具身体，太危险了！”
    “啊？可是我和卡莲才刚刚认识。”
    伊娜有些晚些地说道，虽然不知道为什么，但只是一个接触她便有了一种无法离开卡莲的感情。
    不过
    “主人，就算你这么说，两人之间的灵魂连接已经无需灵魂虫连接便能独自建立沟通了，外力无法阻止。”
    “！！！”
    这可就糟了，万一那个阿迪斯再度出现在卡莲的体内，伊娜岂不是很危险。
    思前想后，瑟蕾娅目光停留在了卡莲手上的戒指，而如果卡莲体内找不到阿迪斯的残魂，那么只可能是
    确定之后，瑟蕾娅将卡莲手上的戒指摘了下来，真相固然需要，但伊娜的安全更加重要。
    也只能这样了
    这样想着，瑟蕾娅心生愧疚，她早该想到这种东西没有试验之前不能给伊娜使用的，不过相对的，伊娜却很喜欢现在的感觉，亡灵之躯什么的无所谓，起码她能够下地行走了，并且还有卡莲无时无刻陪伴在身边。
    而为了探究这种现象是否为偶然，之后马洛等人又做了许许多多的操控实验，基本上所有亡灵都可以控制，但精神力稍强一些则可以自主摆脱这些控制，只是其中没有任何一个出现伊娜这样的现象。
    所以说是偶然结果，那么
    担忧地摸了摸伊娜的头，瑟蕾娅下令道。
    “道格修斯，密切关注卡莲的情况，有什么问题实时想我汇报。”
    “是！”
    确定没问题后，问题回到最初的，关于亡灵控制的问题。
    而既然已经确定亡灵能够被间接控制
    “忒糸斯，神国最多能连接多少灵魂虫？”
    “3000只，这个数字取决于灵魂中继器的多少，而眼下邦多城的三艘血影战舰即将完成改装，所以最终数量是12000，不过由于我的身体和血晶服务器受限，最终数量只能控制在1w。”
    “很好，道格修斯，立即搜集战场之上白骨战士的尸体，同时传令给朵露卡，让在在暗月城周边多个城镇调动1w人预备役士兵。”
    “是，我明白！”
    道格修斯下去执行命令，而瑟蕾娅则拿着阿迪斯的骨戒观摩许久。
    应该还会出现吧

第七百零一章 药剂的研制与《神国》的‘征途’！（求多多评论！）
    时间匆匆而过，转眼间来到三天之后，肯都华之内，众人正在紧锣密鼓的准备着什么，而站定在修斯号之上眺望将肯都华包围的灰雾。
    咔嚓！
    一声惊雷刺破阴云，瓢泼大雨倾盆而下，见此瑟蕾娅笑了。
    “很好，再下大一点，最好能将灰雾驱散，那样的话”
    目光转移向空港内，其中三艘浮空艇已经蓄势待发，正是加急完成改装后匆忙赶来的血影战舰，而与之一起到此的还有
    “下雨了，先回船舱吧，不要凉了身子。”
    温柔的话语传来时，一把雨伞顶到了瑟蕾娅的头上，而看向身后，正是只当了几天宝妈之后便再度身着戎装来到前线的赛利亚。
    正所谓小别胜新婚，再度相见，瑟蕾娅没有说话，视线放在少女那充满原始诱惑的红唇之上，她不自觉地轻轻拦住了少女的身子，而习以为常的赛利亚只是羞怯地选择任君采摘，唇间的温存持续足足数分钟后，瑟蕾娅轻轻放开了对方道。
    “这场雨我等了很久，其不仅能让我冷静，更是能给我一个机会。”
    说着，只见其相比之前，雨中的灰雾竟然淡化了一些，而只要这道天然的屏障消失了，众人也便能吹响反攻的号角！
    不过豪情万丈纵存心中，瑟蕾娅也不愿打破与赛利亚相处的时刻，而恰好又是咔嚓一声惊雷，飓风让精神绷紧的赛利亚送掉了手掌，雨伞脱手飞出的时候，冰冷的雨水又让两人又不自觉地抱紧了一些。
    “呼”
    轻轻的喘气化为白雾然后于雨中消散，看着对方被雨水浸湿的长发和身体。
    “这里没人，还想再来一次吗？”
    “，一切随你。”
    少女一如既往地将主动权交到对方的手中，听此瑟蕾娅靥面一笑，然后抱住赛利亚的双手微微上移收紧，同时两人之间的距离也在慢慢缩短，然后再度拥吻，可不等瑟蕾娅得寸进尺
    “姐姐，你在这里吗？”
    危！
    闻声两人默契地后退一步，而看向顶部甲板的入口，只见一名身披长袍头戴白色面具的人探出个头来，正是利用卡莲身体活动的伊娜。
    “姐姐？赛利亚？嗯明明在这为什么没有回应呢，还有”伊娜仿佛注意到了什么“姐姐和赛利亚的为什么站在雨中，脸色还那么红？”
    “额这个吗，只是在讨论一些事情。”敷衍过后，为了防止对方察觉，瑟蕾娅立即岔开话题道。“对了，伊娜找我有什么事情吗？”
    “哦！差点忘记了，道格修斯小姐说针对瘟疫的第一批实验药剂已经制作完成了，说要姐姐你去验收一下。”
    “好的，我这就过去！”
    “嗯，那姐姐，我先去告诉道格修斯小姐了。”
    说着，伊娜一蹦一跳地跑开了，看样子她已经完美适应了这具身体，而在她走后，回过神来的赛利亚心有余悸地拍拍胸口，虽然很刺激，但是
    “下次还是收敛一点吧。”
    “哈？刚刚赛利亚可是答应得蛮爽快啊，怎么现在变话了。”
    “”
    不做反驳，赛利亚只是抬步走了出去，而眼见调戏成功，瑟蕾娅春风得意地跟在了她的后面，两人快步走向了备用军营内。
    十分钟后
    用于安置亡灵瘟疫感染者的备用军营内。
    “呕咳咳咳。”
    “身体根本没有任何力气啊！”
    痛苦的哀嚎不绝于耳，虽然有精灵祭祀的净化能力不至于让他们被瘟疫夺走生命，但其所承受的痛苦却一点不比死亡少，不过不同于平日里生无可恋的样子，此时他们正用着一种充满期待的目光看向被众多精灵围住的三名重度感染者。
    “持续净化和治疗，将他们的生命体征稳定在最佳状态。”
    “好的。”
    听从道格修斯的命令，多位精灵祭祀联合出手，自然魔力用出，三位病人脸上暂时恢复了些血色，而见时机成熟，道格修斯在众人激动的目光下将一管管紫色的魔法药剂取出，看到这
    “那就是道格修斯研制好的药剂吗。”
    意识到此，瑟蕾娅也便没有干扰，只是站在一旁静静观望，而在征得重病患同意之后，道格修斯将三管药剂依次对三人服用下，随后按照道格修斯的要求，精灵祭祀们开始用自然魔力注入病人的躯体，以达到催化药剂发挥的作用。
    就这样
    一分钟、两分钟十分钟！
    众人的目光一刻都不敢离开，其中也包括闻讯特地赶来的安其罗与布隆塔克等人，但是漫长的时间过去了，看着皱紧眉头的精灵祭祀们，众人眼中的希望逐渐变成了失望。
    不过这也算是在意料之中吧，毕竟亡灵瘟疫才出来多少天，哪怕是裁决十字教会众多主教与圣职者共同研制也得需要至少几个月的时间才能找出针对特定亡灵瘟疫的药剂，一个瑟蕾娅女王的助理，难不成要比整个裁决十字教会的圣职者还要强吗？
    想到此，安其罗摇摇头转过身去，可就在他要离开的时候，颤抖的女声传来。
    “腐腐化毒素，正在消失！”
    “！！！”
    闻声，安其罗立即停下脚步飞奔过来，只见以肉眼可见的速度，患者身上因为腐化毒素侵蚀而产生的绿斑正在慢慢干瘪硬化，而其中一人慢慢攥紧拳头。
    “我的力量恢复了！”
    “而且身体的痛苦也逐渐消失了。”
    真的有效！
    众人震惊之余也看向了道格修斯，而她只是擦了擦浸满汗水的额头。
    “呼，还好成功了。”
    而道格修斯正说着，一人突然跪倒在了她的面前。
    “女神，您就是在世女神，请也救救我吧，用那种药剂！”
    “对，也请救救我们吧！”
    病人们拖着重病的身体走下病床跪拜在道格修斯的身周，绝境中看到光明的他们展现出了对生的无比渴望，而面对如此架势，道格修斯有些手足无措。
    “那个，这只是试验药剂，效果还没有完全确定。”
    “没关系，请用我来当试验品吧！”
    “我也是，麻烦给我试用那种药剂！”
    人们越发疯狂，甚至有人直接抓住了道格修斯的衣服苦苦哀求，眼看局面失去控制
    “全都回去，立刻！”
    “你们也是，不要忘记了，你们是一名士兵！”
    布隆塔克和莫洛格利站出来，见此那些疯狂的兽人和地精才无奈地退了出去，但殷切的目光依旧在道格修斯的身上流转。
    “抱歉让道格修斯小姐受惊了。”
    “没什么，大家想法我都明白，但因为时间有限，药剂暂时只有这么多，不过以我们暗月氏族对药剂的生产速度，最多三天，大家都可以得到初步治疗。”
    “真的吗！”
    “嗯，我保证！”
    道格修斯说着，听此众人齐声欢呼。
    “道格修斯万岁！暗月氏族万岁！”
    而就在众人欢呼之时
    “真不愧是你啊，道格修斯！”
    “主人！”听到瑟蕾娅的夸奖，道格修斯是激动万分，不过她并没有独享功劳“一切还要多亏卡莲小姐。”
    而要是没有卡莲提供的腐化毒素配方，三天内想研制出针对的解药？痴心妄想！
    不过虽然是这么说
    “不用谦虚，卡莲的存在固然重要，但你也绝对是功不可没。”
    说着，瑟蕾娅鼓励式地摸了摸道格修斯的头，而也也露出了如小猫一般粘人的一面。
    可庆幸归庆幸，这样一来也就能彻底确认了吧，腐化毒素确实是出自阿迪斯死亡阴影之手，但为何卡图拉马会制作这种毒素呢？
    少女正思考着，一名通讯官急匆匆地冲了进来。
    “女王，精灵帝国紧急战报！”
    “精灵帝国？拿过来！”
    接过情报纸，瑟蕾娅的脸色逐渐阴冷。
    “换个地方说话。”
    走出军营来到一处僻静的地方，安其罗忍不住询问道。
    “女王，我的国家到底发生了？”
    “，亡灵瘟疫肆虐，前线百分之六十的士兵被感染，百丽儿殿下虽撑住了亡灵的攻势，但位于最前线的尤科斯殿下被迫率领部队向后撤退，目前伤亡11000人，请求立即支援。”
    “什么！又败退了！”
    安其罗惊骇万分，讲道理虽说尤科斯率领的部队中半数由亚人族组成，单体战力不如百丽儿的纯精灵部队，但他可是手握4w大军，之前败退就算了，现在竟然还在撤退！
    而莫洛格利和布隆塔克脸色也一样差，虽然信中没有提及他们的主力部队怎样，但他们知道，自己的部队绝对比尤科斯的部队好不到哪去，甚至还会更糟糕，至于说造成这一切的源头亡灵瘟疫，它对生者的杀伤力已经超乎想象！
    明白这一点，安其罗知道，在这里的他必须得做点什么了。
    “瑟蕾娅女王，看在萝拉女王与您交好，以及我们来此支援的份上，我能否请您帮个忙？”
    “让我猜猜，你想要亡灵瘟疫药剂配方？”
    “没错，如果您答应，不论您要什么东西，我安其罗只要能给就绝不含糊。”
    安其罗说出这句话的同时，布隆塔克与莫洛格利也是表情微变，显然这份药剂的价值已经上升到决定战争胜负的战略级别了，不过要说交出药剂配方
    “道格修斯，动用暗月城在内所有的炼金工房，我们每日能产出多少药剂？”
    “3000支，加急制造可达6000支。”
    “嗯，传令下去，所有炼金工房进入战备状态，全力赶制药剂，优先派送给战争前线，记住要快。”
    “是，我明白。”
    道格修斯说着，听此众人明白了，瑟蕾娅女王决定自己制造药剂供应给前线也便说明她不打算将药剂配方公开了。
    但对此他们也不能说什么，毕竟药剂配方是人家研制的，换到他们任何一方都不会主动公开，并且想想看吧，南部大陆之前是怎样对暗月氏族的，甚至说暗月氏族此次参战都是被他们强行绑上了战车，人家愿意给药剂已经是不计前嫌了，而且，每日6000支药剂，也勉强能跟得上供应，所以
    “感谢女王，但是，能否先将第一批药剂给我们，我们出高价购买也可以！”
    “不必，我还没有沦落到赚这种钱的地步。”
    “那多谢女王了。”
    虽然争取到了药剂，但安其罗的脸色仍然非常难看，因为现在远程通讯被截断，尤科斯部队处境如何尚不明了，若是药剂还未送出部队就已经
    似乎是看出安其罗在忧虑什么，瑟蕾娅想了想后。
    “萝拉那边也遇到了不少麻烦吧。”
    “如此境况之下，麻烦是少不了的。”
    “呵，都这样了还派你带着祭祀部队过来支援我，果然还是一个天真的小丫头啊。”
    瑟蕾娅摇摇头，而看向远方逐渐淡化的灰雾，她唤来道格修斯。
    “都准备好了吗？”
    “全部就绪。”
    “那好，我们行动吧。”
    “是！我这就去吩咐！”
    说着，道格修斯便走了下去，而听后众人有些发懵。
    “行动？女王要去哪？”
    “还能去哪，眼下萝拉有困难，我过去帮帮她。”
    “啊？这女王说笑了吧，眼下我们被十数万亡灵困于此地，自身难保不说，谈何支援。”
    “跟着过来看看你不就知道我是不是在说笑了吗。”
    说着，瑟蕾娅向着四艘血影战舰走去，而见此安其罗人都傻了。
    “真的要去，瑟蕾娅女王，等等，不要鲁莽啊！”
    众人一路追到了修斯号之上，随着一声轰鸣，四艘战舰缓缓启动飞向了灰雾，而在大雨的冲刷之下，雾气已经朦胧可见，其中游荡的亡灵遍地都是。
    而就在众人还在劝阻瑟蕾娅之时，位于神国之内上万小精灵整齐排列好，不同于平日里的瞎咋呼，此时他们都紧张地看向白石祭坛之上的一块投影景象，其中正是肯都华外的场景，万千亡灵与薄雾之中游荡，小精灵们一个个摩拳擦掌地看向一行文字。
    游戏开始倒计时：9:59
    游戏介绍：以白骨战士角色参与迷雾突围行动。
    游戏目标：击溃围城的亡灵大军。
    游戏惩罚：逃离战区、违背任务目标者，永久搬除测试资格。
    游戏奖励：根据击杀的目标数量与目标价值给予奖励，排名前十可获得氏族棋绯红泳装坎蒂丝金卡奖励，前1000名玩家可获得下次游戏测试候选名额，所有参与者获得氏族棋限定紫色卡包。
    “我没看错吧，绯红泳装坎蒂丝，那不是以坎蒂丝女神为原型刚出的金卡吗，面板超级强的！”
    “额讲道理金卡不是看颜值吗？”
    “就是，管你强不强，舔就完了，女神的泳装金卡啊嘿嘿嘿，我预定了！”
    “你在想屁吃，金卡是我们尸鬼佣兵团的！”
    “哈？你当我们坎蒂丝应援团的人是吃素的吗！”
    “好了好了，不要吵了，游戏里面见真章，要开始了！”
    一听此，众人也顾不得争论了，看向上方投影的倒计时，最后三秒钟！
    3、2、1！
    “各位，欢迎参加第二次神国游戏测试，那么祝各位游戏愉快！”
    忒糸斯的声音落下之时，神国之内的玩家们只感觉一阵头晕目眩，在精妙的血族通讯技术之下，他们的精神力被传达到了远方进入了一个躯壳之内。
    画面来到肯都华之内。
    寂静的墓园之中，一具具白甲骷髅与天启骑兵正沉睡着，可突然他们眼洞之中的灵魂之火亮起，紧接着就是
    “卧槽，这游戏真的就和现实一样！”
    “没骗你吧，这名额可是本团长好不容易抢到的，你们赚到了。”
    一名天启骑兵走到那名白甲骷髅身旁拍着他的肩膀说道，而听此
    “道理我都懂，但为什么我控制的是普通骷髅，可团长你控制的却是冥界亡灵呢？”
    “嘿嘿，这是我上一次保卫女神并成功活下来的奖励。”
    被称作团长的天启骑兵得意地说道，而这时一道声音传来。
    “勇士们，女神在召唤你们，现在将所有胆敢侵犯暗月氏族威严的无知者驱逐吧！”
    一声传出，然后所有人的眼中都出现了一个箭头的指示方向，那是直接由神国投影在他们精神中的画面，现实世界并看不到，而跟从着那个指示，众人操控着亡灵缓缓走出了墓园，然后他们看到了壮观的一幕。
    “我滴个乖乖，你跟我说这是游戏？”

第七百零二章 突围之战与消失的亡灵（求多多评论！）
    “我滴个乖乖，你跟我说这是游戏？”
    骨甲骷髅的声音激动异常，而与之同样反应的还有刚刚借由骷髅之躯降临至此的神国玩家，至于说他们看到了什么
    锵锵锵！
    占满街道的骷髅士兵与古墓守卫正在列队前行，好似一条昏黄而又漆黑的长龙，而受到那慷锵铠甲碰撞声吸引，一名骨甲骷髅缓缓走去似乎是想要确定一下那些士兵的真实性，然而
    “危险！”
    曼希尔团长的提醒终究是慢了一步，因为骨甲骷髅回首之际，巨大的阴影已经将她笼罩。
    “牟！”
    碎骨巨兽重吼一声，随后粗壮的四只骨蹄无视任何阻碍继续向前，眼看那庞然大物如泰山压顶一般落下，骨甲骷髅直接吓得捂住了灵魂之火并放声大叫道。
    “啊啊啊！”
    可是许久过去，预料中骨骼碎裂的声音并没有传来，于是骨甲骷髅缓缓睁开眼睛，只见一只腐化鹫鹰正抓着他的身体飞起。
    “这是”
    “笨蛋，没有指示不要随便乱跑啊，老子可不想跟你一起接受游戏惩罚。”
    “报抱歉，曼希尔团长，我会注意的。”
    说话的同时，骨甲骷髅又看向了地面，那是随后而来的巨兽部队，除去差点置他于死地的碎骨巨兽之外，石像鬼、缝合怪、地穴骨蛛，甚至还有
    “昂！”
    骨龙飞驰而过，翅膀掀起的风压令腐化鹫鹰失去了平衡左右晃动，所以曼希尔被迫降落下来，而再看到天空中无视龙威飞过的一排排骨魇与死亡骑士。
    “也太帅了了吧，要是我也有那样的坐骑和身体就好了。”
    “虽然也不是没有机会，但现在想想就好。”曼希尔说着，而见新的指示箭头出现在了队伍末尾的空缺，他急忙说道。“来了，到我们了，快跟上！”
    说着，曼希尔带头走出，蒂丝应援团的团员们紧跟其后组成了500人的列队，接着其他墓园内沉睡的骨甲骷髅与天启骑兵后续赶来补充队伍。
    就这样，一路来到城镇之外
    “列阵！”
    根据指示，所有的骨甲骷髅走到前方横向列出两排共20个500人方队，虽然说阵型歪歪扭扭并不是怎么好看，但也算勉强听从了指挥吧，而没有指示闲下来后。
    “喂，不要乱挥武器啊！”
    “前面的混蛋，你踩我脚了！”
    “敌人好像是在灰雾中对吧，我先去看一看。”
    众骷髅们叽叽喳喳地叫嚷着，与后方肃然站定的暗月氏族亡灵产生了鲜明的对比，甚至还没有命令就有部分人冲入了灰雾之中，当然他们也是立即被断开了精神链接，然后由其他排队的人顶替。
    而看着那些站位杂乱无章，甚至还违令进攻的骷髅，原本就担忧的安其罗此时更是直接开口道。
    “女王，真的不再考虑一下吗，若是没有了肯都华的城防，我们与那些骷髅部队正面碰撞肯定会损失惨重，到时候别说支援萝拉女王了，我们自己都是自身难保啊。”
    “放心吧，我自有分寸，安其罗阁下与诸位看好便是。”
    边说着，在众玩家惊叹的声音中，四艘血影战舰缓缓飞到了战场的上空。
    而这时死寂的灰雾之中传出了密集的脚步声，听后，玩家们身形齐齐一颤。
    “什么声音？”
    “额我记得任务目标是击溃灰雾中的亡灵吧，所以说那声音是”
    不等他继续往下说，前方瘆人的嘶吼声传来，听此首当其冲的曼希尔急忙大喊一声。
    “是行尸，快，盾战上前，枪兵在后，防御阵线拉开！”
    “啊是！”
    慌张的众人急忙行动，随后歪歪扭扭的防御阵线出现。
    然而这还算是行动迅速的，其他的方阵得知亡灵冲来，第一个反应竟然是逃跑，不过等意识到这只是游戏想要抵抗的时候，时间已经不允许了，因为迷雾的边缘，防止众人突围的数万行尸已经扑杀了出来。
    “卧槽，这么多！”
    众人匆忙拔出武器，第一次接触，凭借着骨甲和骨剑，玩家击杀了不少的行尸，可随着时间的推移，行尸越来越多，没有及时摆出防御阵型的第一梯队几近崩溃，眼见此，一个蓝色的折返信号出现。
    意思是第一梯队后撤到第二梯队，可是
    “队长，撤了！”
    “撤什么撤，奖励是我的，没看到老子杀得正欢吗！”
    “可是命令”
    话还没说完，那名被称为队长的天启骑兵便凭借着飞行坐骑的优势继续深入厮杀，而他的队伍也被迫暂停撤退，但这也就导致了以下的局面。
    横线阵线部分方阵后撤，但是另外的几个却在苦苦坚持，于是原本平行的阵线变为曲线阵线甚至半包围阵线，而阵线一拉长，数量劣势的骨甲骷髅便遭重，因为前方的部队几乎每一个人都要面对三到四只行尸的围攻，所以只是几分钟的功夫，两个方阵便全部溃败，至于说独自冲到前方的快乐天启骑兵。
    “嗯？我的队友呢？”
    天启骑兵挠挠头，而回应他的只有
    “嗷！”
    嚎叫传来，迷雾之中又透出了点点黑影，那些是
    噗噗噗！
    毒液喷射而出，孤军突入的天启骑兵顿时全身被腐蚀，而后数以万计的丧尸兽如过境蝗虫一般飞出，等其途经后，天启骑兵已经连骨头渣都不剩了。
    就此，新的敌人出现了！
    提示：弓手能有效应对丧尸兽，请务必协助弓手稳固阵线。
    由忒糸斯实时播报的提示音传出，闻声众人反应，弓箭手扬起长弓便要射击，但是
    “蠢货，别站着射，到后面去，我们的浮空艇有对空火力可以协助你们稳固阵线！”
    “哦哦哦，是！”
    听从曼希尔的命令，他手下的弓手骷髅没有选择就地攻击，而是在盾战和枪兵的掩护下继续后撤，可其他的队伍就不一样了，他们只知道弓手能够对抗丧尸兽，所以
    “攻击，快攻击，不要让他们过来！”
    “明白！”
    长弓扬起，随后一支支骨箭飞去，在爆裂箭的火光中，大连的丧尸兽被射杀，只是这样的情况没有持续多久，因为凭借着数量和飞行优势的丧尸兽很快冲到了众人的上方。
    “很好，继续攻击，他们奈何不了我们，只要”
    话音未落，负责指挥的天启骑兵便被绿色的粘液糊了一身，腐蚀作用发挥，他的铠甲变得脆弱不堪，而后冲上的行尸轻易便撕碎了他的身躯，与她同样下场的还有他的部下。
    一时间，在丧尸兽的作用下，骨甲骷髅引以为傲的护甲荡然无存，正面战场瞬间告破，而后方无人保护的弓手也将独自面对数以万计的行尸大军，至于下场吗，自然是不用多说了。
    经此短短40分钟的一战，行尸覆灭上万，而骨甲骷髅也损失破5000，看似战绩不错，但对面是行尸，这边是士兵，用士兵换行尸？啧啧啧
    看到如此劣势，安其罗焦急地说道。
    “瑟蕾娅女王，先锋部队扛不住了，不让后续部队支援吗？”
    “如果支援那就没有意义了。”
    “啊？”
    安其罗不明白，而瑟蕾娅看向战场。
    期间，她确实看到了许多愚蠢的指挥战略，但其中也不乏有聪明的家伙，就比如
    “喂，不要各自为战了，到我们这边来！”
    曼希尔朝着不远处因为失去指挥苦苦坚持的队伍喊道，听此他们立即行动，借助曼希尔手下弓手的掩护，他们仅存的队员加入了曼希尔的方阵，而这已经是曼希尔聚集的第五波人了。
    相比其他队伍越打越少，此时的曼希尔的部队人数骤然增长到了1200人！
    而在他的指挥下，部队收缩阵线，盾、枪顶前，重、剑左右，后方的弓手更是射得不亦乐乎，至于说天空中的丧尸兽。
    嘭嘭嘭！
    四艘血影战舰开火，位于防空火力范围之内，头顶一片黑云弹幕的弓手们就怕丧失兽不来呢，而如此行径这也让瑟蕾娅成功注意到了他。
    “曼希尔”
    勉强回忆起来，这不就是当初因为亵渎女王讨论瑟蕾娅与莉莉丝是黑丝好还是白丝好而被小黑送去看地牢的那个圣骑士吗，想当初还是莉莉丝麾下神圣教廷侍卫队队长来着呢，怪不得有这个指挥的功底在。
    意识到此，瑟蕾娅做出了一个举动，而没有发觉有人盯上自己的曼希尔还在抱怨道。
    “那帮蠢货根本不懂战场规则，这样下去就要输了啊，而要是我能指挥全局的话，定让这些亵渎圣光的行尸有来无回。”
    “是吗？”
    银铃般的女声传来，听此曼希尔被吓了一跳。
    “谁？”
    无人回应，但他的部下却激动地说道。
    “曼曼希尔队长，坎坎坎”
    “看？看什么，汇报就说话说全了！”
    “不是看，是坎蒂丝女神！”
    “！！！”
    震惊之下，曼希尔的呼吸骤然急促了几分，顺着众人的视线望去，他看到了与天空中缓缓落下的青发鱼尾少女，其在落地之后，鱼尾逐渐淡化变为嫩白如象牙般的双腿，一时间所有人的视线就像是被困住一般无法再挪动分毫。
    困扰曼希尔多年的问题解开了，也许不穿最好！
    “你在看什么？”
    “啊我我，不是，那个”
    朝思暮想的女神突然出现在面前，曼希尔刚刚指挥部队的英雄气概瞬间退去，而在女神的注视下酝酿许久。
    “在在下曼希尔，家住暗月城，亡灵路，32号，二楼201，年芳20，未婚，曾任光明教廷圣女莉莉丝侍卫队队长，后任暗月城典狱长，现兼坎蒂丝女神应援团团长，除沉迷氏族棋和喝酒外无不良嗜好，在在此，见过女神大人！”
    曼希尔单膝跪下，却不想因为动作仓促而没有站稳倒向了一旁，匆忙稳住身体之后，那滑稽的样子让瑟蕾娅忍俊不禁。
    “噗嗤。”
    女神笑了，简直美得不可方物！
    “呵呵，呵呵呵。”
    曼希尔陪着傻笑，而一旁的部下连忙提醒。
    “团长，口水，口水！”
    “哦哦哦，抱歉失礼了。”
    曼希尔匆忙抹了抹嘴巴，而见此
    “我刚刚好像听你想指挥全局？”
    “啊我我”
    “我这里有一个机会，指挥权交给你，若是你能反败为胜，我可以给你一个小的奖励，倘若你不能，也便要遭受严厉的惩罚，所以请你将此当做是一场真正的战争，如此的军令状，你敢接下吗？”
    瑟蕾娅在考验他！
    因为一个个合格的指挥不仅要有指挥才能与战局判断，自身的胆识也是一方面，然而
    惩罚，女神竟然要亲自惩罚自己！
    “我敢！”
    几乎毫不犹豫，听此瑟蕾娅也被他的果断吓了一跳，不过
    “很好，拿着吧，用他就可以了，而鉴于你的果断和勇敢，我可以给你一点小小的帮助。”
    说着，瑟蕾娅将一枚血晶通讯石扔到了他的手中，而接过的一瞬间，曼希尔发现自己能让能够将命令远程传达给所有玩家了。
    再看向瑟蕾娅，她也是掏出了一枚音频记录水晶，将其扔出之时，音乐缓缓扬起。
    “这是！！！”
    作为将坎蒂丝小姐的忠实粉丝，只是一个前奏曼希尔便听出，这正是坎蒂丝小姐的成名曲亡灵序曲。
    亡灵序曲：范围内所有亡灵属性提升百分之二十，物理抗性提升百分之十。
    技能发动，伴随着悠扬的歌声传出时，所有的骨甲骷髅们精神一振。
    “是坎蒂丝女神的歌曲！”
    众人看过来之时，曼希尔双拳攥紧，女神竟然为了他们而亲自歌唱，如此的信任不能辜负，曼希尔急忙拿起血晶通讯石。
    “所有人，全部向着这边聚拢过来，保卫坎蒂丝女神！”
    一声传出，曼希尔很聪明并没有以自己的身份下达命令，而是以坎蒂丝的名义指挥，这样一来
    “坎蒂丝女神真的来了！”
    “快快快，大家冲啊，保卫女神！”
    一声令下，所有人快速整备集合，此时的他们不再各自而战，而是被坎蒂丝团结到了一起，借助着亡灵序曲的加持，他们竟暂时稳固住了即将崩溃的阵线，不过丧尸兽似乎并不想给他们整个机会，于是再度集合扑上上来，但是这一次嘛
    “弓手撤退到指定范围内，然后全力输出！”
    伴随着曼希尔的命令下达，顿时一个黄色的弓手标志指示了一个个圆环，看到那个，所有弓手都明白了，立即后撤进入防空圈的他们回身便射。
    嗖嗖嗖！
    密密麻麻的箭雨飞出将丧尸兽大量射杀，而丧尸兽欲扑杀解决弓手，却不想四艘血影战舰的防空弹幕打来，穿过黑云后损失惨重的他们被迫后撤出去。
    而一波引诱攻击加阵型转变，丧尸兽溃败暂时无法支援，于是剑士骷髅和重战骷髅发威，靠着buff的加持，他们将突入阵中的行尸快速斩杀。
    “盾战枪兵，1020人一组，组成拒马式防线！”
    一个个蓝色横条出现，见此盾战枪兵们立即站入横条之中，顿时多达上百短盾墙出现，其纵横交错，整个阵地好似迷宫一般，冲击盾墙的行尸只可能一死，而投机取巧绕开盾墙的行尸也正中曼希尔下怀，因为其中近战无双的剑士和重战早已待命，他们无需任何指挥，只要用将突入拒马式防线的亡灵斩杀即可。
    就这样，原本濒临崩溃的阵线稳定了下来，而曼希尔也领会了指挥的要略，操控着蓝色的横条一点点移动，先是后方的横条向前移，然后是前方的横条左右移动，盾战和枪兵跟随连接，顿时用于暂时稳固阵型的拒马式防线变化，一个个短盾墙连接构成了完整的城墙式平行防线！
    而在这种防线之下，枪兵只需挥动长矛，便能将一只只扑杀上来的行尸穿刺，并且集结起来的弓手也让已经数量大减的丧尸兽无法进行扑杀。
    就这样，平行防线缓缓向着迷雾之中推进，除非受到同等级别士兵的冲击，否则行尸根本无法突破，胜利到手只是时间问题！
    见此，曼希尔兴高采烈地看向身后
    “坎蒂丝女神，我表现得额，女神？”
    环顾四周，哪里还有瑟蕾娅的身影，因为刚刚不过是瑟蕾娅利用精神链接向神国的投影，除了这些玩家之外，没有人看得到她，不过
    说好的奖励呢？
    曼希尔不解地看向手中的通讯水晶，翻过去之后
    神国指挥令！
    “这是！！！”
    “如果你愿意为我而战，那就请收下吧。”
    坎蒂丝的声音传来，听此曼希尔反应了过来，这个指挥令就是！！！
    “是的，女神，我愿意为您和瑟蕾娅女王而战，曼希尔发誓效忠，以坎蒂丝应援团不，以神国指挥的名义起誓！”
    曼希尔朝着天空跪下，而另一边瑟蕾娅已经回到了修斯号之上。
    “这群骷髅怎么突然如此骁勇善战了？”
    安其罗正疑惑着，而瑟蕾娅只是神秘一笑。
    看着缓缓推进向迷雾之中的神国玩家们，这些人应该都算是可塑之才了吧，待将这些玩家全部记录之后，瑟蕾娅看向朦胧的远方。
    “接下来就揭晓真正的敌人吧！”
    一声令下，早已就位的精灵祭祀部队们站定在了血影战舰的甲板上，伴随着咏唱开始，浓郁的自然魔力凝聚，随后他们联手释放
    自然之风五阶！
    霎时间狂风大作，原本被雨水冲淡的灰雾在狂风的作用下逐渐消散，只见看到其中朦胧的一角之后，少女疑惑一声。
    “嗯？卡图拉马和他的亡灵呢？”

第七百零三章 百丽儿公主？王子？（求多多评论！）
    起初是疑惑，但随着淡化的迷雾完全被吹散，众人当场傻眼了，因为其中除去行尸和骷髅之外便没有任何东西了，所谓的亡灵大军早已消失不见。
    “瑟蕾娅女王莫非是早就知道亡灵部队撤退了，所以才下令进攻的！”
    “，并不是，我也很好奇这帮家伙为什么消失了。”
    瑟蕾娅说着，而从地上新挖出的地穴可以看出，这些亡灵才离开不久，很可能就是昨晚借着迷雾与行尸大军骚扰进攻时撤退的，可是都打到这个份上了，他们撤退是何意呢？
    少女搞不明白，不过
    “这么说来，我们算是成功脱困了！”
    布隆塔克和莫洛格利面露喜色，随后亡灵大军撤退的消息传遍了整个肯都华，在一浪接着一浪的欢呼声中全军发动了冲锋，一时间火炮宣泄、箭雨齐发，迷雾内残存的数万行尸被重创，然后在骷髅轻骑兵的冲锋下彻底溃散。
    瑟蕾娅预料之中的大战就这样不战而胜了，虽然很不可思议，但是
    “终于结束了！”
    安其罗如释重负地说道，但随后他又度严肃了起来，因为肯都华这边的战斗虽然结束了，但是尤科斯那边可是还在紧急求援，这样的话
    “瑟蕾娅女王，看来这里已经不需要我们的支援了，所以我们就”
    “我跟你们一起去。”
    瑟蕾娅接过话，至于说去哪里，当然是支援刚刚发出紧急求援的尤科斯部队，而听此，安其罗虽然知道女王只是在担心萝拉女王，但他还是欠身道谢。
    “感谢瑟蕾娅女王！”
    “嗯，外面的行尸交由曼希尔他们处理吧，传令所有部队回城集结，准备驰援南部战场，同时让渡鸦分散出去侦查，务必要找到那支消失的亡灵部队！”
    “是！”
    道格修斯领命下去，而布隆塔克与莫洛格利却一脸为难地走了过来。
    “女王，我们”
    “我明白，此次行动两位部下大多感染瘟疫，所以就请暂且留守此地吧，我们的后续支援会带着治疗药剂过来。”
    “，是，感谢女王对我们的帮助。”
    莫洛格利低声说道，而被人家救了之后却连什么忙都帮不上，这种无力感让他感觉非常羞愧，不过瑟蕾娅并不在意那些，吩咐好留守人员之后，她率领25000部队外加四艘血影战舰急速赶往了南部战场，而与此同时，另外一支部队也正向着同一个方向赶去。
    六个小时后
    叮
    一枚手环掉落在地，随后其融化为一团快速膨胀的半透明胶体，其蠕动几下后，龙娘少女佩拉姆正式登场，而活动身体时四下打量，只见这里是一个女性化的卧室，可奇怪就奇怪在这了。
    百丽儿不是带着自己去参战了吗，可这里是
    倍感疑惑的瑟蕾娅四下寻找，终于被她在床上找到了昏睡的精灵公主百丽儿，走过去拍拍她的脸蛋，可少女并没有醒来的迹象，反倒是瑟蕾娅感觉她的身体有些灼烫，而仔细观察一下。
    “嗯？脸色这么红，难道是生病了？”
    这样想着，瑟蕾娅伸手触摸向少女的额头，却不想一双猩红如妖的双眼睁开，在瑟蕾娅惊讶并欲询问发生了什么的时候，百丽儿一把抓住了她伸来的手，随后一个翻身将其摁在了床边。
    “怎么回事？为什么力量这么大”
    想要挣脱有些困难，太过用力可能又会伤到对方，而就在瑟蕾娅犹豫不决之时。
    “佩拉姆小姐给我”
    “？？？”
    大脑一时间转不过弯来，却不料百丽儿突然俯下身来一口咬在了瑟蕾娅细嫩的脖颈。
    “嘶！”
    温热的液体淌下，随后百丽儿不再狂暴，而是开始温柔的舔舐吸吮伤口处渗出的血液，见此，感觉痒痒的瑟蕾娅也明白，应该血泉的时限到了！
    想到此，少女不再强硬反抗，而是任由百丽儿吸吮血液同时慢慢划开空间借助取出一瓶侵蚀血泉，将其打开，浓郁的血之力向外溢出，可就在瑟蕾娅要将其灌入少女口中之时。
    “百丽儿殿下呢？”
    那是嗓门极大的男声，听此瑟蕾娅又急忙将不断散发出血腥气息的侵蚀血泉装好，而后又一道女声传来。
    “回温彻斯大祭司，百丽儿小姐在屋子里。”
    温彻斯？那不就是百丽儿的父亲兼霜语氏族大祭司吗，而不等瑟蕾娅继续往下想，暴怒的声音突然传来。
    “小姐？”
    “啊，抱歉，是百丽儿王子殿下！”
    等等，王子？
    看向正在贪婪吸食鲜血的少女，其有着柔弱无骨的身躯，细腻的皮肤，可爱的大眼睛，以及任何雄性生物都把持不住的美貌，但这样一个美丽的少女，你却叫他王子？
    瑟蕾娅整个人都傻了，而就是这愣神的功夫
    “下次记住了！”
    话音落下，随后只听嘭的一声门被推开了，如此短暂的时间佩拉姆根本无法完成变形，于是乎温彻斯便看到了以下这一幕。
    一名少女正将萝拉女王的朋友，尊贵的龙族小姐压在床边，两人热情地拥抱在一起时还可以看到那布满红晕的侧脸。
    糟了，被发现了指百丽儿被血泉控制！
    正当瑟蕾娅思考如何补救之时，却不想对方来了一句
    “一会过来找我一趟。”
    说罢，男人就关上门走开了，临走的时候还对守门的女仆说道。
    “真是的，这种情况怎么可以随便让人进去呢，把门看好了！”
    “啊哦。”
    被训斥的女仆不明所以，但是这样一看，危机好像是解除了！
    虽然不明白为什么，但房门关闭的第一时间瑟蕾娅立即暴力地将少女拉开，而见百丽儿还要扑上来，瑟蕾娅张手便把装有血泉的瓶子堵到了她的嘴中。
    伴随着血泉的灌下，百丽儿的神志也逐渐恢复，最后瘫软下来的她喃喃一声。
    “佩拉姆小姐，你怎么在这，还有你的脖子是”
    “血泉的副作用，如果不连续服用就会出现这种情况。”
    听此，百丽儿恍然大悟，差点忘记自己还被血泉控制着呢，不过看向少女还在渗出血液的脖颈，百丽儿匆忙走过去道。
    “我来为你治疗”
    却不想她刚伸手，瑟蕾娅已经一个后跳跳开。
    “等一下！”
    “唉？”
    少女掏出手帕的手停在了半空中，而瑟蕾娅绕着她打量了好久后站定在她的身前伸出手，而愣了一会后，感受到胸前触感的百丽儿脸色羞红地退了出去，护住胸口的她羞怒地质问向瑟蕾娅。
    “你你在干什么！”
    听此，少女攥攥手掌道。
    “拿出来比我还大，竟然是男孩子？”
    “啊？”
    “就是刚刚你的父亲啊，他过来叫你王子什么，难道我猜错了吗？”
    “这”
    隐藏许久的秘密被发现，百丽儿索性不再隐藏了。
    “没错，就是这样，不过我也并不想啊，明明是个女孩子却要被这样对待什么的。”
    少女似乎很不情愿，不过就像百丽儿说得，明明是个女孩子，为什么会被称呼为王子呢？
    关于这个问题，百丽儿似乎并不想提及，而瑟蕾娅也很识趣的没有询问，不过听到屋内的动静。
    “百丽儿小殿下，你醒了吗？”
    “嗯，怎么了？”
    “那个温彻斯大祭司让您去找他一下。”
    “好的，我知道了。”
    回复一声后，百丽儿看向瑟蕾娅。
    “你是为了萝拉而来的吧，所以正好，走吧。”
    说着，百丽儿推门走了出去，女仆向她恭敬地行礼，可等瑟蕾娅再走出时，女仆愣住了，然后脸色一红的她赶忙低下头，而在两人离开之后，女仆们才开始窃窃私语起来。
    而就在瑟蕾娅欲询问这里是哪里之时，两人来到了外面看到了外部的场景。
    “这是浮空艇！”
    “嗯，准确来说是隶属于太阳舰队的分支月石舰队，如果好奇的话，佩拉姆小姐可以四处参观一下”说着，百丽儿呼唤一声“诺欧伊，你先带佩拉姆小姐四处走走，我去父亲那一趟。”
    “是！”
    说完，百丽儿离开了，只留下名为诺欧伊的小女仆陪着瑟蕾娅，而巧的是，上次无意翻开少女的隐秘相册，其中就有这位小女仆的身影，那么问题来了，百丽儿到底是怎么个情况？
    想不清楚，瑟蕾娅决定私下再做探究，而站定顶部甲板俯瞰去，只见大大小小六艘月石战舰正围绕她所在的旗舰护航前行，并且这些战舰的外形瑟蕾娅总感觉很熟悉，就好像是换了个船壳的血影战舰。
    月石科技的造物吗作为血石科技的分支，也不算奇怪了。
    边想着，瑟蕾娅又望向了远方，只见地面上密密麻麻的小黑点正统一向着某个方向前进着，而那里就应该是尤科斯所在的南部战场前线营地吧。
    无聊的等待时间过去了半个小时，百丽儿依旧不曾出现，但一名通讯官突然急匆匆地冲进了船舱，随后警报声骤然响起。
    “发现大规模丧尸兽群，并检测到未知魔力源，全体准备战斗！”
    一声传出，大量的精灵游侠与祭祀奔上了甲板，待其全部做好战斗准备之后，远方如乌云一般的黑潮快速涌来。
    “天呐，这么多，佩拉姆小姐，请先跟我去船舱内避难吧。”
    “，你去避难吧，我上去看看。”
    说完，瑟蕾娅不顾劝阻跑到了船头，而作为帮助了精灵的龙族英雄，自然是无人敢阻拦，不过丧尸兽大军已经近在眼前了，保守估计的话上万只！
    “嗷！”
    发现敌人之后，丧尸兽们果断扑杀了过来，眼见此，魔力护盾开启的同时金白两色的火炮齐齐开火。
    轰轰轰！
    一片片防空弹幕打出，丧尸兽却毫不畏惧，分散了阵型的他们继续冲来。
    可这是在做什么，送死吗？
    瑟蕾娅正疑惑着，只听观察手惊呼一声。
    “你们看那是什么东西！”
    闻声瑟蕾娅扭头看去，只见一只只庞然大物于压低的雨云中翻滚前行，趁着丧尸兽吸引火力之时，他们已经抵达了舰队的正上空，随后
    “吼呜！”
    黑影急速从雨云之中扎下，其长达35米的身躯通体黑红色，看外形好似一只飞龙，但却有着两对肉翼和一颗形似鲨鱼的头颅，而就在那凶狠的外表之下，如脉络般蔓延全身的骨甲也为其增添了几分邪恶的气息。
    探查！
    尸骨魔兽！40级！史诗！
    介绍：介于魔族与亡灵之间的存在，身上的骨甲便来自于他爪下的亡魂。
    魔族！还是大型巨兽！
    而就在瑟蕾娅惊叹之时，尸骨魔兽已经扑杀到了一艘月石战舰之上，足有战舰四分之一大小的它一个撞击便让战舰偏离了航线，而后一口邪能吐息近距离命中，魔力护盾直接爆发出了不堪重负的白光，眼见其他的怪物也要冲上去，精灵指挥官急忙下令。
    “快支援！”
    “是！”
    嘭嘭嘭！
    火炮齐鸣，同时祭祀部队也是联合咏唱魔法进行攻击，然而在一阵火光覆盖之后，尸骨魔兽只是损失了一些骨甲，更甚者，魔法轰击在他的身上时，骨甲直接将其吸收了，原因是
    龙骨护甲二阶：由尸骨魔兽吸收龙族骨骼而生成的骨甲，拥有魔抗特性。
    而见敌人的攻击只能对自己造成轻微的创伤，尸骨魔兽索性选择了无视，又一口邪能邪能吐息凝聚瞄准推进翼，他竟是想直接将战舰瘫痪！
    “畜生，休想在此放肆！”
    暴怒声传出时，只见男人拉起一只精灵龙飞出护盾，手中的冰霜权杖凝聚魔力，随后冰霜领域展开，以此为基础释放零度冻结，尸骨魔兽的身躯瞬间便覆盖了一层冰霜，而他口中的邪能吐息也瞬间定格。
    成了！
    “趁现在，反击！”
    指挥大手一挥，随后火炮宣泄，不同于之前，此时尸骨魔兽已经被零度冻结和挂上了脆弱的debuff，火光炸裂之时，大量的冰晶与骨甲破碎落下，而尸骨魔兽也哀嚎一声扑闪着翅膀坠向地面。
    眼见怪物被击败，众人齐声欢呼道。
    “大祭司！大祭司！大祭司！”
    然而还不等他们高兴多久，负责观测魔力仪的精灵大喊道。
    “还没完，看天上！”
    话音刚落，只见一道道紫色的吐息划过，天空中竟然又出现了五只尸骨魔兽，并且与其一起出现的还有异常多的怪物，而那些可不是什么杂鱼丧尸兽，那些是恶魔翼龙！
    “吖！”
    恶魔翼龙怪叫一声，然后死亡射线配合着尸骨魔兽轰击向下方的战舰，霎时间，最开始被攻击的那艘战舰护盾直接告破，而由于动力翼被炸毁两个，战舰速度骤减并向着下方降去，而另外几艘战舰的护盾也被邪能吐息命重创。
    眼见此，温彻斯大骇，虽听闻过尸骨魔兽的大名，但他没有想过这种传说级别的怪物竟然会一下出现六只，而眼下，他虽不惧对方，但舰队怎么办！
    为难之际，尸骨魔兽翻转腾挪，口中的吐息再度凝聚，其赫然是要不顾温彻斯这个圣域的威胁要舍命击毁舰队，而在四道吐息汇聚成一团朝着旗舰而去之时，温彻斯的魔法却还在咏唱。
    “坏了！”
    就在这千钧一发之际，只听一声。
    “昂！”
    响亮的吼声划破天际，随后在一团黑云的笼罩下，黑焰吐息朝着天空中的邪能吐息直冲而去，随后又是碰撞。
    轰！
    就这样，一黑一紫两股吐息互相抵消战成了平手，见此，温彻斯目光投向了黑色吐息的源头，那是一头黑色的巨龙，佩拉姆！
    “干得漂亮，不愧是臭小子勾搭上的女人。”
    温彻斯说着，然后随后又是一记零度冻结将旁观的一只尸骨魔兽击落，同时旗舰之上，一名将头发束起的少年提着刚刚穿好的腿甲匆匆从船舱内走出，看到外面两股吐息碰撞将乌云灼烧出一片空域的壮观景象，他看呆了。
    而反应过来后他一吹口哨，随后冰羽菲尼克斯飞来将其带起，翻身坐稳后少年拉出了冰晶长弓，一次次劲射将漫天飞舞的恶魔翼龙冻结重伤，同时精灵龙骑士和菲尼克斯骑士也是全部跟随他飞起。
    “快快快，支援佩拉姆小姐和父亲大人！”
    “遵命！”

第七百零四章 龙族现身与重逢莉娅（求多多评论！）
    俊美少年率领精灵龙骑士与菲尼克斯出击，而明白敌人巨兽是关键的他当机立断选中一只尸骨魔兽。
    “全体集火攻击！”
    “是！”
    圣光吐息三阶、霜雪三阶，密集的攻击让一只尸骨魔兽身体被冰霜减速控制，而见此，瑟蕾娅也立即释放龙威，受其压制，其余三只尸骨魔兽也不免魔法输送一滞，抓住机会，黑龙长鸣一声。
    “昂！”
    黑焰急速扩张将邪能吐息冲散，察觉到危险来临，三只尸骨魔兽立刻四散而逃，不过被冰霜减速的那只就没这么好运了，身躯被黑焰吞噬，在嘶鸣和爆炸声中，焦黑的尸骨坠地落去。
    “漂亮！”
    位于菲尼克斯背上的少年高呼一声，可不想由于注意力全在黑龙那边，危险悄然接近时他们并没有第一时间发现，直到
    “殿下，小心下面！”
    “？”
    低头望去，那是第一只被温彻斯击落的尸骨魔兽，此时他再度飞起，口中紫色的魔力暴躁聚合，而在少年因为惊骇急速收缩的瞳孔中，邪能吐息由下喷涌而上。
    “！！！”
    “臭小子！”
    温彻斯大呼一声却已是来不及，邪能吐息还是击中了尽力闪避的菲尼克斯，呜鸣一声的不死鸟歪歪扭扭地飞出，但其身上的少年却被甩下了高空，而眼看着下方的尸骨魔兽已经张开了血盆大口，少年发出了恐惧的尖叫声。
    “啊啊啊！”
    死定了！
    少年正想着，随后他感觉自己掉入了某个坚硬的物体之上，本以为是尸骨魔兽的腔鳞，但耳边的龙啸将其唤醒，看到拖住自己的巨大龙爪，是佩拉姆小姐！
    “昂！”
    嘶吼一声的黑龙一爪扼住魔兽的咽喉，在对方竭力挣扎之时，她一记魔龙咆哮将高温的吐息由对方的口中灌下，直接从内部焚毁了魔兽的身躯，至此，第二只尸骨魔兽身死！
    而如此近距离看到这震撼的一幕，少年呆住了，同时瑟蕾娅也看着他有些发愣。
    刚刚温彻斯叫这家伙臭小子，所以她是百丽儿？
    白皙的皮肤，邪魅的双眼，尽显可爱男孩子本色，一时间瑟蕾娅有些不敢相信，但用龙族强大的嗅觉确认后，嗯，确实是个小女生，可以放心了。
    她正这么想着，身后的温彻斯喊声已经传来。
    “小心，他们又过去了！”
    “嗯！”
    转身看去，紫色的光波喷射而来，见此瑟蕾娅匆忙用黑色的双翼将自己包裹，光波喷射在龙翼之上被那百分之七十魔法伤害削弱的翼鳞抵消，随后反手咏唱龙语，一圈圈黑色的复合魔法阵在黑龙的头前组成，然后吐息喷射穿过魔法阵。
    龙语极温灭绝五阶！
    “昂！”
    那是一条耀眼如太阳般的光束，而在那极致的高温之下，只是被擦到光束边缘的尸骨魔兽肉体瞬间蒸发，留下的只有一缕缕飘散在空气中的骨灰。
    至此，半数尸骨魔兽陨落，而同时瑟蕾娅也感觉到了一股前所未有的疲惫感。
    “糟糕，只顾着自己爽，忘记佩拉姆体内留存的魔力并不多了。”
    就这样，手魔力限制的瑟蕾娅僵在了原地，而剩下的三只尸骨魔兽也是忌惮地盯着黑色巨龙不敢有任何动作，不过就在这对峙的功夫，恶魔翼龙与丧尸兽已经被精灵龙骑士与菲尼克斯清除，眼见大势已去
    “吼呜！”
    三只巨兽朝着巨龙嘶吼一声后带着残存的丧尸兽与恶魔翼龙飞入了乌云之中，见此温彻斯想要追击，却不想
    “温彻斯大人，松柏号被重创，目前已经无法维持飞行即将坠毁，白石号也是请求迫降！”
    “嗯！！！”
    回首望去，果不其然，两艘战舰正在歪歪扭扭地飞行，其中一艘更是冒起滚滚浓烟急速下降，眼看其就要彻底坠毁。
    “所有飞行单位立即上船撤出所有人员！”
    “不行，时间来不及了！”
    话正说着，松柏号失去了速度，急速下降，眼见此，瑟蕾娅也不墨迹，一把将百丽儿丢到自己的龙角之上后，她操起长达60多米的巨型双翼加速飞出。
    而在松柏号之上，众人正慌乱地组织着撤离，突然一人指着天空道。
    “你们看，巨龙，是佩拉姆小姐！”
    “但她这是想干什么？”
    在众人疑惑的目光中，巨龙飞到了舰船的上方，待足足有舰船一半大小的身躯抱住舰船后，双翼挥动扇出了不亚于四阶风系魔法的飓风，而正因此，舰船的速度再度提了起来。
    就此，众人明白了，而温彻斯也是立即下令。
    “迫降，快！”
    “遵命！”
    借助着巨龙双翼带来的动力，松柏号逐渐拉低高度，望着逐渐接近的地面。
    来了，要来了！
    轰！
    舰船触底，底部的起落装置瞬间被磨碎，随后是船底，在一段长距离的摩擦中直接磨去了四分之一，但所幸，舰船迫降成功了。
    眼看舰船稳稳地停在了一条运河的岸边，舰长摘下指挥帽露出了那已经被汗水浸湿的长发，而伴随着白石号也迫降成功，两方船员急忙下船站到了地面。
    “真的成功了！”
    百丽儿正感觉不可思议，但突然身下的巨龙突然消散，猝不及防的她坠向了地面，尖叫中，她落入了一人的怀抱，与之对视，顶着三对龙角的少女正低头打量着她，边看还边说道
    “嗯这么一看，好像还蛮可爱的嘛。”
    可爱？是在夸我吗？
    百丽儿心脏怦然一动，脸色微红的她捂住被裹胸布束缚的胸口道。
    “我这个样子不会很奇怪吗？”
    “或者说你原来的样子就够奇怪，以至于现在我都不会感到惊讶了。”
    病态百合女什么的
    正在两人谈话的间隙，周围获救的精灵们已经围了过来，他们激动地说道。
    “真是惊险，多亏了佩拉姆小姐啊！”
    “对，还有刚刚对抗那些魔兽也是，感谢您！”
    周围的感谢声频频传来，最后变成了对佩拉姆的欢呼与赞颂，而同时，天空中的五艘月石战舰也缓缓落下。
    “臭小子，你没事吧！”
    扒拉开围观的精灵们，温彻斯冲到了中央，而看到担心自己的父亲，百丽儿回应道。
    “我没事。”
    “原来没事啊，没事你还不赶快下来！”
    温彻斯说着，听此百丽儿反应过来，脸色一红的她看了一眼瑟蕾娅，而瑟蕾娅也是伸手将被公主抱的她放到了地面，尴尬之下，羞怯的百丽儿扭头不敢看瑟蕾娅，但是这一幕被温彻斯看在了眼中。
    男人的眼睛微微眯成一条缝隙，再结合之前去臭小子房间偶然撞见的那亲密一幕
    连床都上了，看来两人关系不一般啊，如果说现在安其罗与尤科斯是竞选精灵王的最热人选，自己的宝贝儿子就算娶不到萝拉，娶一头纯血巨龙似乎也是个不错的选择，更何况这头纯血巨龙还是萝拉女王的朋友，如此说来的话
    轻轻拉过百丽儿，温彻斯拍着她的肩膀道。
    “连巨龙族的小姐都搞到手了，不愧是我儿子。”
    “！！！父父亲，你你在说什么啊！”
    百丽儿说着，担心佩拉姆听到的她扭头看去，果不其然少女正投来一个？的表情，见此他欲解释，却不想温彻斯躲过话语权。
    “感谢您瑟蕾娅女王，您不仅帮助我们击退了魔兽，还救下了我的儿子，以霜语氏族大祭司的身份，在此我温彻斯向您献上最崇高的敬意。”
    “我身居贵族，帮忙是应该的，大祭司言重了。”
    “不言重，以后还请多多多担待我家臭小子。”
    “啊？哦一定。”
    少女随口敷衍着，但听后温彻斯却是满心欢喜，这不就成了吗！
    这边正说着，那边的战损报告已经出来了。
    “报告温彻斯大祭司，我们的白石号和松柏号受损严重，目前无法再起飞。”
    “这样啊，支援前线要紧先把船留在这，等之后再叫人回来运送维修吧。”
    似乎也只能是这样了，于是两艘舰船之上的士兵转移到了其他的舰船之上，留下部分人看守后，剩余的人加速赶往了前线。
    两个小时后
    而立定在船头，瑟蕾娅正思考着刚刚的战斗，显然敌人是不想让这只舰队支援尤科斯，以至于连隐藏许久的尸骨魔兽都派出了，若是不是碰巧温彻斯和自己都在队伍中，恐怕不说重创，但这支舰队也肯定无法抵达前线。
    瑟蕾娅这边正想着，处理完军务的百丽儿也走了过来。
    “找我有事吗？”
    “就是那个，父亲之前说的话，你不用在意，他一直都是那样疯疯癫癫的。”
    “啊？什么话？”
    “就是就是”
    百丽儿语塞不知该如何形容，而见此，瑟蕾娅眼睛缓缓闭合。
    “好可疑不过话说回来，你穿成这样是因为温彻斯祭祀一直把你当成男性吗？”
    “嗯，换种说法，只有在他眼中我才是那样，而大家都不过是围着他转罢了。”
    “为什么？”
    “”
    少女沉默着，而突然战斗警报拉响，两人对视一眼然后俯瞰向了大地，那是一座由巨树围成的营地，其中树精、精灵、亚人在联手对抗外部绵绵不绝的亡灵大军与灰雾，显然这里就是尤科斯的阵地了。
    而抬头看到飞来的战舰
    “看呐，是我族的月石舰队，支援来了！”
    此声一出，苦苦坚持的精灵和亚人们气势大振，不再节省弹药的他们放出了漫天的箭雨与密集的火炮，轰隆鸣响之中，外部数万亡灵的攻势被压制住，同时天空中的月石战舰也趁机加入战斗。
    精灵龙骑士飞出与天启骑兵战作一团，而菲尼克斯也是将对方的丧尸兽彻底驱逐。
    一场绵延数公里的战线拉开，整个战场布满了硝烟和火光，而这样的一幕本应该是发生在肯都华的，只是为何敌人突然调转矛头进攻尤科斯了呢？
    瑟蕾娅不明白，但眼看一旁的百丽儿也要乘骑上精灵龙参加战斗，她也是以龙人的身躯张开龙翼跟随她飞出，只是由于魔力不足，无法开启巨龙形态的瑟蕾娅注定是帮不了多少忙了，不过就在他们飞达战场之上时
    “巨龙族的人怎么会在这里？”
    “谁？”
    空灵的声音穿入脑中，但看到身旁百丽儿的疑惑目光，瑟蕾娅明白，那道声音只有她才能听到，而就在她思考声音的来源之时
    “昂！”
    一声龙吼传来，不过这并不是瑟蕾娅发出，而是
    呼呼呼
    巨翅扇动引动狂风，一道道巨大的身影于乌云之中腾转然后撕开云雾落下，为首的是一只通体金黄的龙，巨龙！并且在她的身后还有另一只巨龙，黑色的巨龙！
    以两头巨龙为首，二十只飞龙一一飞出，其身上都有一名身着重甲手持长枪的骑兵，那是以龙血淬炼出的战士，龙骑士！
    “以为了圣龙帝国！”
    “为了龙皇！”
    龙骑士飞扑而下将一名名平均等级达30级的龙血武侍放入战场，别看他们只有几百人，但手中的枪盾搭配，竟是在战场之中无人能敌，甚至面对冲锋的巨兽倔地骨蝎他们都能以肉身将其斩杀。
    且同时，放下龙血武侍的龙骑士们也驾驭着飞龙开始了攻击，一次次强烈的吐息如割麦子的镰刀扫过战场，所过之处亡灵尽被收割，而飞龙都如此强悍，更不要说那两头巨龙了。
    “昂！”
    龙语破晓！
    黑龙一声爆吼将笼罩在战场之上的灰雾驱散，而后拉起绝境之光帮助精灵稳固防线的黄金巨龙飞出，龙语光辉耀斑将亡灵大军后方的火炮部队直接吞没，而即使没有被命中，圣光的照耀也是将那些骷髅体内的灵魂之火灼烧殆尽。
    以个体左右战局的胜负，这就是巨龙族强悍的实力！
    自知此战已经不可能轻松胜利，浓郁的灰雾深处一道意念传出，随后亡灵大军开始向后撤退，而感应到灰雾之中的威胁，两头巨龙也没有追击，只是稳稳与飞龙落在战场之中用龙吼宣布着战争的胜利。
    此战终结，而瑟蕾娅与百丽儿却是一脸懵逼，那些巨龙是怎么来得？
    探查！
    奥恩加佐！46级！黑龙！传说！
    黑龙的信息获得了，但是黄金巨龙却被某种东西阻隔了探查，不过这一下黄金巨龙也是注意到了瑟蕾娅的存在，黄金龙瞳看来之时，其眼中有疑惑也有熟悉，但确认之后
    “瑟蕾娅？”
    以龙语念出这三个字，瑟蕾娅一惊，而这个反应让黄金巨龙确定了，只见她振翅一飞，随后金色的星光流转淡化，一名身披圣女长衣的少女以半龙人的姿态飞来，看到她这幅模样，瑟蕾娅也认出了对方。
    “莉娅！”

第七百零五章 龙母‘妮蒂亚’与尤科斯的忍耐（求多多评论！）
    “莉娅！”
    叫出此声时，百丽儿投来了疑惑的目光。
    “唉？佩拉姆小姐认得她吗？”
    “算是吧”
    瑟蕾娅敷衍着，同时她也在纳闷，明明自己现在使用的是佩拉姆的身体，对方究竟是如何认出自己的呢？不过不管如何，为了防止引起不必要的误会，瑟蕾娅用着简陋的龙语向莉娅传达了佩拉姆三个字，听此少女也明白了。
    “没想到竟然能在这里见到佩拉姆小姐。”
    “我也是，没想到能在这里见到龙族圣女阁下。”
    少女配合着瑟蕾娅的表演，但是看到瑟蕾娅身边俊美的少年之后
    “等一下！”莉娅自认为发现了什么凑上去嗅嗅，嗯？他她的身上有瑟蕾娅的味道，为此少女的眼睛眯起一个危险的缝隙“他是谁？”
    “在下百丽儿，霜语氏族的王族。”
    因为身上的装扮不好详细介绍，但这样一来莉娅更加怀疑了。
    真是的虽说身为龙族有时候会饥渴难耐，可瑟蕾娅去找赛利亚解决也好啊，为什么找了一个男人！
    感受到莉娅那逐渐锐利的目光，瑟蕾娅不知哪里惹她生气了，而不等她开口询问，地上的黑龙似乎是发现了这边的情况，其振翅高飞收拢身形为一名黑衣黑发青年飞到了莉娅的身后，开口询问。
    “圣女大人，您在与这些陌生人说什么？”
    “怎么，我与朋友谈话也需要向你汇报吗。”
    醋意大发的莉娅没有什么好脾气，而黑龙奥恩加佐也不生气。
    “我作为圣女大人的护卫只是在担心圣女大人的安全，别无他意。”
    “又来了”
    少女的语气十分不耐烦，可就在她要爆发之时。
    “莉娅，看来你认识了新的朋友啊。”
    空灵的女声传来之时瑟蕾娅立马便认出，这不正是刚刚自己听到的那声吗，循着声音望去，只见一只体型硕大的白色精灵龙慢悠悠地飞来，而在他的背上，一位老妇人稳稳站立。
    不，说是老妇人也有些不大恰当，因为其虽白发苍苍，但肌肤如玉，眼眸清白，竟是一位鹤发童颜的美丽女精灵，而见她落下，莉娅和奥恩加佐也是匆忙落到了地面，同时在场的所有精灵，不论氏族全部跪拜下来，两方分别高呼道。
    “参见龙母大人！”
    “参见圣祭祀大人！”
    一位精灵竟然能受到所有精灵和龙族圣女的敬礼？
    虽然疑惑，但瑟蕾娅还是跟随着百丽儿与莉娅缓缓落了下去，并朝着女精灵欠身行礼，同时天空中的月石战舰快速降落，温彻斯赶来的同时，营地内的罗兰卡祭祀与尤科斯王子也是匆匆赶到。
    “妮蒂亚圣祭祀大驾光临，我等有失远迎，还请赎罪。”
    几位精灵大祭司毕恭毕敬地说道，听此名为妮蒂亚的精灵女性只是摆摆手。
    “我已为人妻，不是什么圣祭祀了，无需如此大礼。”
    “不，妮蒂亚大人永远是我族的圣祭祀大人，同时也是我族与龙族友好的见证者。”
    “好吧，随你们这些小家伙称呼吧。”
    妮蒂亚说着，而在她无形的威严之下，在场众人是连大气都不敢喘一个，除了瑟蕾娅，此时的她在偷偷打量着对方，恰好妮蒂亚看来，两人目光对上。
    “对了，龙族的小家伙，你还没有回答我的问题呢，身为龙族的你怎么会在这里？”
    被询问，众人的目光全都落到了瑟蕾娅的身上，而她也是搬出了之前那套说辞。
    “我是一名被遗留在大陆的龙族，只是近期才觉醒了龙族的力量，正巧又碰上了精灵族的朋友在与魔族和亡灵抗争，所以我便出手相助。”
    “哦？”
    妮蒂亚疑声之时，食指的指尖轻轻点在了瑟蕾娅的眉心，霎时间道格修斯的警告传来，竟是有人妄图窥探她的内心，慌忙之下，瑟蕾娅一个后跳出去警惕地看向妮蒂亚，眼见此
    “无礼的外域龙语者，竟然敢违背龙母大人！”
    奥恩加佐巨龙的力量解放，而受到对方龙威的压迫，瑟蕾娅也本能地解放了自身体内的龙族血脉，霎时间两对黑色的双翼张开，而仔细感应
    “黑龙！”
    原本奥恩加佐只以为对方不过是一头亚龙或者飞龙罢了，但出乎意料的巨龙之力爆发，反击而来的龙威让猝不及防的奥恩加佐后退出数步，这种气势是接近圣域的巨龙！
    而仅凭气势就击退了与圣祭祀大人随行的巨龙，众人那惊叹的目光投来时，奥恩加佐也意识到自己出糗了，于是身为好强的黑龙族，他便要爆发全部的力量找回场子，但这时妮蒂亚抬起手道。
    “停手吧。”
    “可是龙母大人，她刚刚对您”
    “非也，只是我的举动可能招来了这位巨龙小姐的误会。”
    妮蒂亚如此说着，而为了消除瑟蕾娅的戒心，她话语轻柔地说道。
    “还未请教这位小姐的名字。”
    “，佩拉姆。”
    “没有巨龙的姓氏吗？”
    “没有。”
    少女的果断回答换来的确实妮蒂亚短暂的沉默，随后她又说道。
    “刚刚我只是想确认一下某种东西，所以行动有些突兀，还请佩拉姆小姐不要介意。”
    被这么多飞龙巨龙还有众多精灵看着，瑟蕾娅能说介意吗？
    于是妮蒂亚获得了瑟蕾娅的谅解，但不想奥恩加佐却投来了危险的目光，接近龙族圣女，冲撞龙母大人，哪怕是身为巨龙也是不可饶恕的行为，但有妮蒂亚在，他也只能是站在后方一言不发，而见气氛僵住，活络的罗兰卡急忙说道。
    “刚刚真是太感谢圣祭祀大人了，若是没有您，我等处境堪忧啊。”
    “嗯，我正是为了此事而来。”
    “那请圣祭祀大人快快入内吧。”
    于是在罗兰卡等人的簇拥和邀请下，妮蒂亚进入了前线营地内，而望着跟随她进入营地内的众多龙族们，瑟蕾娅眉头微皱，因为隐世已久的龙族都出现了，这背后又有着怎样的原由呢？
    而眼见瑟蕾娅愣住，百丽儿以为她还在介意刚刚的事情，所以她过来解释道。
    “佩拉姆小姐请放心，妮蒂亚圣祭祀大人是拯救了世界的英雄，对你不会有恶意的。”
    “怎么讲？”
    “这个嘛除去龙母和精灵帝国的圣祭祀的身份，妮蒂亚大人还是一位伟大的先知，她预言了多次魔族入侵以及救世主的降临，除去圣主降临之外已经全部都应验了，所以这样一位伟大的先知怎么会对善良的陪啦小姐抱有恶意呢？”
    百丽儿说着，而听此瑟蕾娅恍然大悟，原来那些所谓的预言就是她传出的啊，不过等一下，圣主降临！
    瑟蕾娅突然想到了什么，可这时，一名飞龙侍女走来道。
    “佩拉姆小姐，妮蒂亚大人想邀请您去参加会议。”
    既然她都这么说了。
    “好的，我这就过去。”
    于是在百丽儿的带领下，两人走进了破败的前线营地中，虽然刚刚的战争是胜利了，但是瘟疫所带来的压抑与绝望仍旧如挥之不散的阴云笼罩众人的头顶。
    而走进一座巨大的树屋之内，众人已经等候多时了。
    “佩拉姆小姐，请落座吧。”
    妮蒂亚说着，而那仿佛看穿一切的眼神让瑟蕾娅有些不自在，但很快，她的注意力便又被横放在桌上的一封卷轴预言所吸引了。
    “这是龙母大人以龙渊内聚集百年魔力预言所看到的画面，怎么，佩拉姆小姐有何见解吗？”
    “，没有。”
    嘴上这么说，但瑟蕾娅还是盯着那张卷轴看，其中是弥漫的灰雾与一棵耸入世界之巅的巨树，而巨树之下三位少女站定，周围则是将他们包围的无尽魔族，并且在画面之下有这样一则话。
    “始于南部大陆的死亡战争，救世者将为世界带来毁灭。”
    不明所以但是感觉很深奥，所以瑟蕾娅悄悄将画面和其中的话记了下来，而再等看向妮蒂亚圣祭祀的时候，她已经消失不见，一时间所有人都傻了。
    “圣祭祀呢？”
    “龙母大人预言耗费了大量的生命力所以需要休息，而之后的事情交给我与圣女大人就好，我们将预言带到大陆警示世间的生灵，灾难很可能就将于这次战争开始，为此我等会代表龙族协助你们获得这场战争的胜利，同时找出那个会毁灭世界的救世者。”
    “那就有劳诸位了。”
    随后奥恩加佐却双手抱胸不再说话，其他飞龙侍女们也好似旁观者一般默不作声，而这时，一名通讯官走进来汇报道。
    “报，刚刚一战中，我族与森人族士兵出现了1600伤员与6000名瘟疫感染者。”
    “那还等什么，赶快把他们送到就近的医疗站接受治疗啊。”
    尤科斯说着，却不想听后那名通讯官一脸为难。
    “回尤科斯殿下，我们的营地太过深入，最近的医疗站也在40公里之外，想要运输如此之多的伤病员，恐怕以我们的士兵不太够啊。”
    此话一出，尤科斯眉头一皱，事到如今也只能将求助的目光投向带着月石战舰赶来支援的温彻斯等人，而霜语氏族的人帮忙当然没有任何问题，只是
    “尤科斯王子，还请您正视自己因为急功冒进而带来的严重指挥失误，在此我们并不想多说什么，只希望这能给你漫长的人生带来一个经验的教训。”
    “，我明白！”
    受制于人，尤科斯不得不这样说，而且这4w部队一个无意义的推进伤亡近万，另有两万士兵感染瘟疫也确实是他指挥的失误，不过放在平时他可能会悉心听取教训，但是如今
    竞选精灵王王位期间，犯下如此的过错基本上等于从即将登顶的山巅跌落，郁闷的之时，尤科斯只求自己的最有力竞争者安其罗不要搞什么幺蛾子了，不过那个热血傻子都去支援暗月氏族了，应该没有什么立功的机会吧。
    尤科斯正这么想着，一名精灵侍卫冲进来激动地说道。
    “报告，安其罗殿下回来了，他他还带回了治疗瘟疫的药剂！”
    “什么！”
    尤科斯大惊，甚至就连奥恩加佐等人也是如此，瘟疫蔓延他们早就听说了，但是连圣祭祀大人都才刚刚研制出基础的抑制剂，这边竟然有人直接弄出了治疗药剂！
    感觉不可思议的众人直接冲向了军医馆，只见那几座简单的树帐被众多伤员里三层外三层的包围住，其中时不时传出。
    “好了，真的好了！”
    “也请给我一瓶！”
    听到这些，众人排开围住军医馆的伤员们来到其中，只见安其罗正带着自己的侍卫将拦在一个个大箱之前，而箱子内的是一瓶瓶魔法药剂，从紫到红再到粉，那是三种颜色各异的药剂。
    而拿起药剂，安其罗朝后面喊道。
    “所有人到医官那里报到，重症者率先服用药剂，其余按感染时长从长到短服用，虽然目前药剂还不够，但请大家放心，这样的药剂还会源源不断地运送过来，每一个人都能得到救治！”
    边喊着，他又将最后一批紫色药剂分给了重症者，而他们服用之下后配合着自然魔力的催化，他们身上的毒素创口也在快速硬化。
    “嗯！”
    感觉不可思议的罗兰卡抓住一名刚刚服用下药剂的患者手臂，仔细探查，身为职业医官的她立马得出一个结论。
    “他的身体正在恢复，并且体内的毒素也在被快速清除。”
    “真的有效！”
    闻声，众人被震惊到了，而安其罗也是注意到了赶来的众人，于是他将分发药剂的工作交给部下，自己则是走了过来，见此，激动的温彻斯连招呼都不打就喊道。
    “这些药剂哪来的？”
    “哦，这些啊，是暗月氏族的朋友研制出来的，听说这边情况紧急，我便索要第一批药剂送了过来，抱歉因为时间太紧急没有事先通报。”
    “什么，暗月氏族！”温彻斯的声音扬起，但想了想之后“太好了，终于有能针对亡灵瘟疫的药剂了，快，书信给瑟蕾娅女王，我要亲自拜访。”
    “不用，大祭司大人，我已经跟瑟蕾娅女王商讨完毕了，看在我新 .xs.vip们出兵支援以及萝拉女王的份上，他们愿意供应药剂给我军的前线，每日两千支。”
    “两千支！真的吗！”
    “真的！”
    “安其罗殿下，你真是立了大功一件啊！”
    “一切都是萝拉女王的英明领导。”
    安其罗面带微笑地说着，而听此瑟蕾娅不禁有些发笑，该说安其罗傻人有傻福，还是暗藏心机呢。
    再悄悄瞥了一眼尤科斯，只见他脸色铁青，双手攥紧颤抖，显然大功一件那四个字深深刺激到了他，而最终，牙关紧咬的他悄然离去，除去瑟蕾娅之外，竟没有人知道他是什么时候离开的。
    看来，这场竞选，尤科斯已经完败了啊。
    这样想着，既然这边没有其他的事情需要处理了，瑟蕾娅也便将身体交由佩拉姆托管，自己的意识则返回了本体。
    而在尤科斯返回自己的树屋之后立即将木门关闭，双眼通红的尤科斯拿起桌边心爱的花瓶便砸了下去。
    啪嚓！
    “王八蛋，那个家伙绝对是故意的！”
    刚拿到药剂就送来这边，6000感染瘟疫的士兵将全部被救治，相比之下，岂不是更加突出了自己的指挥失误，这样一来，两人之间的竞争也便出现了一道无法逾越的鸿沟。
    而虽然一切都可以归咎到安其罗运气好，带着四五百士兵出去支援就能刚好碰到暗月氏族研制药剂成功，但尤科斯就是不服，甚至心中还产生了暗月氏族那帮家伙为何要研制出这种药剂的病态想法，至于说为何
    手臂上的灼痛越发明显，翻开袖子，只见上面灰黑的魔力正在蔓延，是异魔力！
    “哦，凭什么你这么努力抗争亡灵，而那个叫安其罗的家伙只需要出去跑一趟就能带回解除瘟疫的药剂呢，这不公平，运气不应该战胜实力。”
    声音传出之时，尤科斯扭头大喊道。
    “谁！”
    “谁？这个问题可真可笑。”
    那道声音说着，而声音的来源是镜中一名邪魅的少年，他有着银色的长发，短短的犄角是魔族！
    见此，尤科斯先是警惕，然后又是惊讶，因为那个魔族竟然拥有和自己一样的面孔，而位于镜中的他映射出的是自己！
    “不可能，我怎么会成为魔族！”
    “没有什么不可能，而且我这里有一个让你成为精灵王的好办法，你要听吗？”
    “滚开，我可是精灵帝国的王子！”
    用仅存的理智怒吼一声，随后异魔力被压制了下去，而镜中的魔族笑了笑后消散不见，只留下瘫软在椅子之上的尤科斯在疯狂喘着粗气。
    此时尤科斯明白，他身上的异魔力正在不断扩散，并且会随着自己的负面情绪而爆发，长久下去肯定是不行的，但是
    “决不能，若是让他们知道我被异魔力感染，我连竞选精灵王的资格都没有了，为了耀星氏族的复兴，我必须忍耐，直到我成为精灵王。”
    话说着，尤科斯死死捂住了袖子，他选择相信自己的意志。
    而另一边
    修斯号之上，瑟蕾娅接受完拉薇儿的晚间指导后苏醒了过来，不过
    “嗯？人呢？”
    房间里，赛利亚和艾利莎都不在，感觉有些奇怪的瑟蕾娅起床走了出去，却不想刚刚来到走廊中。
    “哇！龙母奶奶好厉害！”
    “哼哼，你龙母奶奶可是还有更厉害的，想不想学啊。”
    “想，艾利莎想学！”
    艾利莎的声音从赛利亚的房间内传来，不过龙母奶奶是谁？
    心怀疑惑，瑟蕾娅推门走了进去，而看到瑟蕾娅进来，小艾利莎叫了一声。
    “妈妈回来了！”
    “嗯，你是！！！”
    一名抱着小艾利莎的女性精灵投来一个柔和的目光，而与之对视，瑟蕾娅的神经逐渐绷紧。

第七百零六章 灵魂虫的真正作用与宣战（求多多评论！）
    此时抱着小艾利莎的女人赫然是不久前见到的龙母妮蒂亚，但是她出现在这里是什么意思？
    “你好像感觉很奇怪。”
    “不论是谁看到陌生人出现在自己家还随意抱着自己的女儿都会感觉很奇怪吧。”
    “陌生人应该不算吧，毕竟之前我才和佩拉姆小姐你见过，或者现在我应该叫你瑟蕾娅女王？”
    “！！！”
    她竟然看穿了自己的身份！
    少女的眼中不免露出了危险和敌意，然而就在气氛逐渐紧张的时候。
    “宝贝女儿你站在门外干什么，进来坐啊。”
    声音将瑟蕾娅吸引过去，然后她看到了正端着水果盘走来的凯瑟琳与赛利亚，两人将果盘放下后，凯瑟琳又恭敬地走到妮蒂亚的身边。
    “麻烦您了，小艾利莎没捣乱吧。”
    “没有，小家伙很可爱。”
    妮蒂亚和蔼地笑道，就像是一个亲切的长辈，但看到此，瑟蕾娅却有些诧异。
    “老妈，你们认识！”
    “当然，怎么说她也是我的”话到一半，凯瑟琳顿了顿“老师”
    “老师？”
    少女更加诧异了，而妮蒂亚给了凯瑟琳一个奇怪的眼神，但想了想后也便默认了。
    “时间一晃都这么多年过去，连你们两个小家伙都做外婆了啊。”
    边说着，她还慈爱地摸了摸艾利莎的长发，而听此
    “您知道我的母亲！”
    “当然知道，只可惜我并不是为此而来，你若是询问我关于她的踪迹，我无法回答。”
    无法回答的意思是不知道还是不能回答？但见妮蒂亚并不愿意多说，瑟蕾娅也明白追问也不会有结果，所以换个方向
    “那敢问龙母大人是为何而来？”
    “将预言带到大陆就是我来此的目的，同时我也想单独带给你一句话，凡万里挑一的圣主，其必定有只属于自己的意志，倘若无法遵从自己的内心而受外界影响被迫做出抉择，那她也便失去了圣主的资格。”
    “？？？”
    瑟蕾娅听得是一头雾水，而这时门外传来了急促的脚步声，随后一名身着圣衣的少女冲进了屋内，那是
    “莉娅！”
    “找到你了！”
    不由分说，莉娅拉上瑟蕾娅便往外走，而见此，紧跟而来的黑龙护卫奥恩加佐就要追上去，却不想龙母妮蒂亚直接叫住了他。
    “奥恩加佐，你暂且留下来吧。”
    “，是。”
    修斯号的甲板顶部，被拉到此的瑟蕾娅靠在墙上，其正欲起身，却不想莉娅一伸手将其彻底壁咚住，看着近在咫尺的少女。
    “莉娅？你这是”
    “快说，你身边的那个男人是怎么回事？”
    “男人？什么男人？”
    “还想装傻吗，就是那个叫百丽儿的男人，我可是很清楚地闻到了他身上有你的味道，你们一定是那个了吧！”
    “那个？”那个是哪个啊，瑟蕾娅愣了愣，等反应过来后脸色一红“你你在说什么啊，百丽儿可是”
    将百丽儿女孩子的身份以及期间的误会解释给莉娅，听后少女略有怀疑。
    “你没有骗我？”
    “我骗你有什么好处吗。”
    “呼，那就好。”
    莉莉丝松了口气，不过即使是女孩子那个家伙和瑟蕾娅的关系也绝不一般吧，所以说，瑟蕾娅果然还是喜欢帅气一点的女孩子吗，就像曾经她对男装的自己毫无抵抗一样。
    等等，自己好像发现了什么奇怪的东西，那自己以后是不是可以
    不等莉娅继续往下想，瑟蕾娅开口问道。
    “不过话说回来了，莉娅为什么会关心这些东西？”
    “这个嘛当然是因为我担心瑟蕾娅啦，所以快来给姐姐抱抱。”
    “你们龙族都喜欢这个调调吗？”
    瑟蕾娅嘴上吐槽着，但因为少女身上有一种令她很舒服和熟悉的气息，加上只是礼貌性的拥抱，瑟蕾娅也便由着她来了，却不想平然心动之时，两人的头顶上传来一声。
    “唉？姐姐，你们也来看星星吗？”
    抬头看去，只见一人一骷髅正坐在瞭望塔的顶端，其一是卡莲，另一人是
    “伊娜。”
    “啊？大姐姐你认得我吗。”
    伊娜歪歪头，听此莉娅慌乱地解释说是从凯瑟琳那里知道的，对此伊娜也没有过多在意，而瑟蕾娅几个翻身跳到了瞭望塔之上与伊娜并排而坐，望向一片阴云的天空。
    “星星的话，这里是看不到的吧。”
    “看得到哦，在那边。”
    顺着小家伙指去的方向，瑟蕾娅看向了位于十公里外的尤科斯部队营地，只见灰蒙蒙的死亡之雾中一点点蓝色的星光升起，那个景象简直如梦幻一般。
    “那是星星吗？”
    瑟蕾娅眉头微微蹙起，通过灵魂中继器探查
    “报告主人，发现强烈的灵魂之力波动，可以确定是灵魂虫所散发出的，而且其正在进一步增强！”
    伴随着道格修斯的声音传出，那些点点蓝色的星光开始一点点聚合，随后这一现象便吸引到了更多的人，其中就有刚刚从后方抵达前线的某魔王。
    “灵魂虫开始蜕变了。”
    闻声，瑟蕾娅望向身旁，只见贝芙丽莫尔扎单正用着灵魂羽翼降落在她的身边。
    “蜕变是什么意思？”
    “就像这样。”
    说着，贝芙丽从卡莲的额头上取下了化为黑宝石的灵魂虫虫蛹，向其中注入大量魔力之后，蛹壳动了，先是一个小小的凸起，然后是蛹壳的破裂，接着在那破裂的缝隙之中，一只通体透明的幽蓝色蝴蝶扇动着翅膀飞出落到了瑟蕾娅的手指上，看着它。
    “所以说，那些所谓的星星就是这些完成蜕变的灵魂虫吗。”
    “嗯，道格修斯之前不是有提到过吗，在有足够的魔力支撑下，灵魂虫的一生分为三个阶段，幼虫、虫蛹、成虫，每一经历一次蜕变其灵魂强度便会提升数倍，但生命的消耗也会加速，而在成虫阶段产完卵，灵魂虫也便走完了一生。”
    “长久的蛰伏只为这一刻吗，如果抛开他们被阿道夫利用控制亡灵，这些家伙还正是一种美丽的生物啊。”
    莉娅赞叹道，但是听着道格修斯灵魂强度正迅速飙升的汇报，瑟蕾娅总感觉事情不会这么简单，因为若是灵魂虫走完了一生，那阿道夫还怎么控制亡灵呢？
    少女思考着，可突然，脑中一道灵光闪过。
    等一下，自己是不是搞错了什么，魔人族领地内亡灵大军肆虐给了给了所有人一种亡灵大军非常恐怖的感觉，而灵魂虫便是达成控制亡灵大军的过程，可若把这个过程和目的反过来呢，控制亡灵大军而是为了
    咔嚓！
    乌云中一道雷霆闪过，而远方虫蛹内的灵魂虫正在疯狂吞噬着亡灵以及雾气中的死亡魔力，并以其为养料供给着自身产生更多纯净的灵魂之力，为此，越来越多的成虫破茧而出，其挥动着蝴蝶的翅膀飞入天空，万千灵魂虫汇聚了一团蓝色的风暴。
    “主人，灵魂之力浓度激增，甚至影响到周围的空间以及魔力素的稳定。”
    “传令下去，舰船与部队全速赶往尤科斯营地，我们过去看看。”
    “是！”
    是夜！
    四艘血影战舰急速赶到了精灵阵地的上空，而其中的精灵和亚人士兵们则正指着远方的蓝色灵魂风暴谈论着。
    “那是什么啊？”
    “不知道，但听上头说好像是浓度极高的灵魂风暴，让我们加强戒备。”
    “你们看，暗月氏族的人都来了。”
    注意到天空中的血影舰队，温彻斯等一众人乘着飞行坐骑来到了修斯号之上，而瑟蕾娅已经正装等待了。
    “瑟蕾娅女王！”
    “嗯，客套话先放一边，这里是什么情况？”
    “不知道，我们也刚刚从睡梦中惊醒，走出便看到了这一幕。”
    双方正说着，只见在大量灵魂虫的吞噬之下，死亡之雾快速消散，不多时便露出了里面隐藏的亡灵，而注意到他们的同时，亡灵也注意到了外部的景象。
    “啊啊啊！”
    恐怖的吼声传出，随后亡灵们疯狂地扑向了精灵族的前沿阵地，见此瑟蕾娅也明白了，没有灵魂虫的帮助，卡图拉马很难操控全部的亡灵，所以这些亡灵陷入了无人控制的游荡状态，并被精灵族的阵地所吸引。
    “进入紧急战斗状态！”
    温彻斯大喊一声，随后精灵部队动了起来，满天的箭雨与炮火铺盖向外部的大地，而在月石舰队以及血影舰队的帮助下，只是短短半个小时的时间，上万的骷髅部队以及数万的行尸变为了尸体。
    但在炮火停歇之后，天空中的蓝色灵魂风暴开始浓缩，其中心是一道紫色的虚影，其名为
    “阿道夫！”
    “魔王！”
    发现天空中的存在之后，瑟蕾娅立即展开龙翼飞了过去，而与之一起的还有莉娅以及一众精灵族的强者，待双方站定，所有的灵魂虫皆已将身躯碾碎为纯净的灵魂之力注入到了阿道夫的体内，其实力暴涨的同时，属于魔王的威严也渐显端倪。
    “欧呀，竟然有这么多位勇者吗。”
    “少废话，邪恶的魔王，受死吧！”
    暴躁老哥黑龙奥菲加佐咏唱龙语，长达近60米的巨龙身躯出现时，一口黑焰吐息喷吐而出将阿道夫吞噬，而望着天空中一团黑色的火云，奥恩加佐轻笑着说道。
    “竟然敢直面我的吐息，在炙热的烈焰中你连后悔的机会都没有。”
    “是吗？”
    嘲讽的声音从火云中传出，听此奥恩加佐龙瞳睁大，紧接着便见火云之中一道蓝光利剑斩过，那是由纯净灵魂反转成为物质的剑刃，其无限延长，一剑便将火云分为两段，位于其中，阿道夫站定在灵魂之力构成的护盾内面含嘲讽。
    “不过如此！”
    言罢，他轻描淡写地将手中的灵魂长剑扔出，看似毫无力道，但长剑脱手之后眨眼间便来到了黑龙的身前，意识到危险，他匆忙用龙翼将身躯包裹企图用翼鳞抵消魔力攻击，却不想长剑抵达之后再次反转，一圈圈蓝色锁链延伸出将黑龙束缚住。
    “嗯！”
    尝试挣脱却无效，而阿道夫闪现过来，手中一枚灵魂光球近距离瞄准了被锁链控制的奥恩加佐。
    灵魂折光四阶！
    “！！！”
    “反射棱镜！”
    温彻斯发威，冰晶镜面凭空凝实，而阿道夫的魂体折光接触道镜面后背反射原路返回，再加上距离太近，阿道夫直接被自己的攻击击退了出去。
    “没事吧！”
    “哼！”
    绷紧全力，奥恩加佐终于将锁链撑碎，随后其便要与众人联手将这个魔王斩落，只是阿道夫突然抬起手。
    “等一下，我不过是个虚影而已，诸位犯得着如此大动干戈吗？”
    “虚影？”
    众人不相信一道虚影能有如此强大的力量，但是
    “她说得是真的。”瑟蕾娅说着，接着又补充道“至于说他的实力，恐怕是操控那些灵魂虫获得的吧。”
    闻声，众人恍然大悟，不再盲目攻击的他们开始了探查，因为虚影在此，其本体肯定不会太远，不过了解阿道夫的瑟蕾娅并没有这样做，她只是询问道。
    “你不会做无意义的事，说吧，出现在这里的目的是什么？”
    “呵呵，还是小丫头你了解我啊，那我就说了，我们的魔主大人想和各位谈判，谈判的内容吗我们停止战争，大家和平共处。”
    “邪恶的魔族，你痴心妄想！”
    温彻斯大吼一声，这一战他们损失了多少的将士，殃及了多少无辜的人民，不论魔族的曾经与过往如何，光是这一点，他们决不能善罢甘休！
    然而阿道夫却完全不在意，他冷冷一笑。
    “呵呵，你跟我说这些可没用因为我就是个传话的，真正想和你们谈判的人是我族的魔主蕾娜大人。”
    “蕾娜？又出现了一位新的魔王吗！”
    众人面露担忧，而瑟蕾娅也没想到，自己当初的一句话竟然被那个小丫头当真了，不过虽不知道蕾娜是怎么想，但是她知道，阿道夫绝不会有和平共处这种天真到可笑的想法。
    而再不理会猜忌的众人
    “总之，我的话带到了，如果你们有意向谈判的话，就请到安哥拉来吧，我和魔主大人会在那里恭候，当然你们来多少人都无所谓，甚至不来都没关系，反正结果都是一样的。”
    说完，阿道夫身体逐渐消散，见此奥恩加佐大喊一声。
    “不要跑！”
    其想要追过去，但温彻斯注意到那浓缩的蓝光之后大喊一声。
    “危险！别过去！”
    “嗯！！！”
    急忙停住脚步，却只见那由灵魂虫聚合而成的蓝光继续压缩，直至最后成为一个蓝点，其拥有无与伦比的质量，在快速落地之后，蓝光如雷霆般向着周围扩散蔓延，而后
    轰隆隆！
    巨响伴随着冲击波传出，一时间树木断裂大地掀起，肆虐的风暴夹杂着狂暴的魔力将方圆一公里的区域灼烧殆尽，而看着那一片残骸，众人明白，那个魔王在向他们传达一个信息，他们不得不去进行所谓的谈判！
    想想看，只是一小部分灵魂虫聚集产生的灵魂之力就能产生如此强大的物理攻击，若是十万，数十万，上百万只灵魂虫一起聚集呢，其又会有怎样的威力？
    并且不一定是用于破坏，如此强大的力量若是成功聚集并被阿道夫在内的几位魔王吸收，那他们将快速成长，重回当年魔王的实力。
    所以，与其说这是谈判，倒不如说这是决战之前的宣战，但是
    “这么说来，他们所谓的魔主就在安哥拉对吧，而只要将她和其他的魔王解决掉，这场战争也便终结，而预言中毁灭世界的救世者也便会出现了吧。”
    奥恩加佐斯说着，众人心中想法各异，但是
    “只能这样了吧。”
    温彻斯闭目说道，而瑟蕾娅更是果断，自知迟则生乱。
    “通知下去，今晚全军修整，明日即刻赶往安哥拉！”
    而等作出决断之时，百丽儿与尤科斯等人才匆匆赶来，他们还没有了解到刚刚发生了什么便接到了要再度出击的命令，只是没有人注意到，尤科斯此时的脸色有些苍白，眼眸中也有那么一丝丝不易察觉的淡紫色。

第七百零七章 巨神兵·天空之城！（求多多评论！）
    大战在即，回到修斯号之上后瑟蕾娅立即躺到了床上，当然并不是休息，而是
    意识空间内，黑衣少女坐在具象化的河边，两条凝脂玉腿来回摆动掀起水花，见有客人来。
    “小丫头，这么晚了找本魔主有何事啊？”
    “我想知道关于阿道夫的情报。”
    瑟蕾娅直入主题，但少女并没有立即回答，而是拍拍身边的石头，见此瑟蕾娅心领神会走过去坐了下来，接着拉薇儿开口道。
    “你对上了我们之中最麻烦的一个。”
    “怎么讲？”
    “作为曾经的同伴，我最了解他，其实力是上古五位魔王最末尾的存在，但凭借缜密的头脑与令人防不胜防的诡术，世人对他的恐惧远超我们四人，想当初神圣教廷5w圣职者围攻魔界裂缝，其一人一计便将其溃退，反手密谋栽赃神圣教廷圣教皇，一代圣域强者被逼自尽以证清白，甚至如今我落得这幅模样也是他的算计。”
    拉薇儿惨淡一笑，听此瑟蕾娅表情越发凝重，但是仔细想想
    “你告诉我这些，总不会是想打击我吧。”
    “呵呵，当然不是，我只是让你小心一点，而一个人绝不会是完美的，想要对付他，方法也很简单，要知道其本身实力不济，靠得就是一手恐惧之影令人防不胜防，所以针对此，世界上现存有一人可以完美克制他。”
    “谁？”
    “俯耳过来。”
    将头凑过去，拉薇儿简单对她说了几句话，听后瑟蕾娅是一脸的惊骇，不过随后拉薇儿又神秘一笑，紧接着
    吧唧！
    感受到脸颊上的湿热，瑟蕾娅急忙退出去问道。
    “你你干什么！”
    “帮你缓解一些紧张的情绪，以便你思考到底要不要那样做。”
    “”瑟蕾娅沉默着，只因拉薇儿提出的方法太过冒险，一不小心便有可能酿成大祸，不过又想要对付阿道夫那个家伙，又不想冒险，可能吗？所以“那就这样吧。”
    “有魄力，所谓疑人不用用人不疑，别看那个家伙是个色胚，但作为打手还是很不错的。”
    “嗯，事不宜迟，我这就去办。”
    说着，瑟蕾娅便要离开，但是突然，拉薇儿拉住了她。
    “？？？”
    “急着走干什么，巨龙形态你能驾驭了吗？”
    “你是说指导吗，大战将至已经来不及了，练习的话也不差这一晚。”
    说着，少女抬步就要离去，却不想
    “嗨呀，本来还想教你一个临时掌握巨龙形态的方法呢，既然你这么急，那就下次”
    话音未落，只见瑟蕾娅突然激动地抓住了拉薇儿。
    “什么方法！”
    “你想知道！”
    “当然！”
    巨龙的力量啊，正所谓临阵磨枪不快也光，如果能够掌握，自己的胜算将再添一成！
    而见瑟蕾娅上钩，拉薇儿轻轻一笑。
    “那好，你可不要反抗哦。”
    “不要反抗的意思是指”
    少女正说着，拉薇儿扯住了她的衣角，稍稍用力，只见瑟蕾娅的衣服化为片片黑色的丝带飞出，而少女眼疾手快急忙蹲在了水中。
    “喂为什么突然脱我的衣服！”
    “当然是帮你掌握巨龙形态了。”
    说着拉薇儿也蹲下身来，身上的黑衣遇水而融，邪魅地舔舔嘴角之后，她慢慢凑了过来。
    有这么帮忙的吗？
    少女正欲吐槽，却只见两人身上同宗同源的魔力逐渐融合，并且不同于瑟蕾娅还无法操控，拉薇儿控制那些黑暗魔力就如同勾动自己的手指一般简单，不过就在瑟蕾娅以为要发生某种令人误会的事情之时，拉薇儿的身体逐渐沉入了她的体内消失不见。
    “这这就完了？”
    “不然呢，难不成你还期待本魔主对你做些什么吗？”
    “”
    少女有些尴尬，而拉薇儿只是轻笑一声。
    “总之，等你什么时候想要使用这股力量就把我唤醒吧，不过只有一次哦。”
    说完，拉薇儿的声音消失了，而看着手背上散发着淡淡微光的龙纹印记。
    一次就够了，而许久不见，真不知道对上蕾娜会怎样，但不管如何一定要胜利！
    一夜无话
    时间来到次日的清晨。
    “快快快，集合！”
    安其罗亲自指挥着，听命，精灵部队3w，亚人部队2w快速集结，而这些是目前能调动的所有未感染瘟疫的士兵了，而与之一起的还有暗月氏族2.5w亡灵部队，以及1.5w支援部队，同时
    血影战舰、月石战舰以及黄金天平援助的30艘运输专用黄金之翼也全部待命，而随着所有步兵登船进入运输艇和战舰，通讯兵那边也传来了其他各方的动向。
    “报，裁决十字教会3000名圣职者由圣之主教带队已于昨晚同黄金天平、莱茵联盟5w支援部队在肯都华集结，目前正火速赶往安哥拉，而城邦联盟也已于守望海湾牵制住了厄卡斯家族。”
    “我知道了，你先下去吧。”通讯官下去，随后温彻斯转头面对向众人“既然如此，诸位，我们也登船出发吧。”
    “好！”
    说完，众人朝着作为旗舰的修斯号而去，但其中唯独少了一人，那便是尤科斯王子。
    要说他在哪
    一脸阴云的尤科斯站定在送行的伤员之前，而这就是精灵议会对他指挥失误的惩处，命其留守后方，可如此一来，最后的军功也将与他无缘，竞争精灵王的希望更是从渺茫直接变成了不可能。
    他恨啊，但却又无可奈何，只听远方进军的号角声响起，在留守部队的呐喊声中，舰船与运输艇缓缓起飞。
    这时，尤科斯心中的声音再度响起。
    “你在怨恨？”
    “是的，一定是甘伊和温彻斯那两个混蛋联手在精灵议会之上弹劾我，所以才让我失去了参加这场战争的资格和夺取精灵王王位的机会。”
    尤科斯说着，愤怒填满了他的内心，以至于他忽略了是其自己指挥失误才造就了这一结果，不过这也不能全怪他，因为在尤科斯的手臂之上，黑色的纹路已经开始向着他的全身蔓延，而在他的心底，那道声音继续蛊惑道。
    “你说得没错，这都是他们的过错，而只有你成为精灵王才会让精灵族走向更加辉煌的繁荣，可对此你知道该怎么做吗？”
    “我我不知道。”
    “但是我知道，哼哼哼，来吧，启动圣遗物，用他将魔族一扫而空，这样的话，你便能击退魔族，成为守护精灵族的英雄，成为精灵王！”
    “启动圣遗物启动圣遗物！”
    尤科斯好像抓住了某个关键点，而这时一旁的一名精灵走来。
    “尤科斯王子，您没事吧？”
    “呵呵，我从来没有感觉如此豁达过。”
    尤科斯说着，而转过头来之时，他那猩红的双眼将那名士兵吓到了，可是还不等士兵询问，尤科斯唤来菲尼克斯直接飞入了天空。
    画面一转
    飓风氏族都城，飓风城内！
    萝拉独坐寝宫之中，手持一枚金纸折出了百合花的形状，而看着一旁满满一篮子的金花
    “好漂亮，女王的祈福一定会被自然女神听到的。”
    “嗯，但愿吧。”
    萝拉随声道，可以看出此时的她并不是很开心，因为相比留在这安全的后方，她更愿去危险的前线与女王并肩作战，只可惜，血精灵女王这个身份太过敏感，精灵议会决不允许她涉险，所以萝拉也便只能折纸为女王祈福了。
    不过
    “哎呀，女王不用这样啦，等此战之后女王随便指认安其罗殿下或者百丽儿殿下其中一位不就可以了吗，我能看出，安其罗殿下倾心于佩拉姆小姐，而百丽儿殿下又不可能迎娶您，所以到最后，您不就可以脱离飓风氏族，回暗月氏族生小宝宝了吗。”
    若依嬉笑着说道，听此萝拉脸色一红，将手捂在小腹之上时，她脸上幸福的笑容驱散了所有的烦恼。
    是啊，此战结束就能回到女王身边了。
    然而就在这时
    “指认安其罗或百丽儿为精灵王？哦，我的女王，您做出了多么愚蠢的选择啊。”
    一声从暗处传来，听后萝拉一把抄起藤杖，而若依更是拔出短刀大喝一声。
    “谁！”
    闻声，一团阴影揉成了一个人形，而认清来着后，若依惊声道。
    “尤科斯殿下！”
    萝拉露出了惊讶的表情，但再看到尤科斯那通红的双眼后，感觉有些不妙的她开口询问道。
    “你不是在前线吗，为何会出现在这里？”
    “这个嘛我有一些事情需要跟萝拉女王私下商谈。”
    “抱歉，正值精灵王选举期间，为了避嫌尤科斯王子还是先去回去吧，有什么事通过精灵议会传达就好，卫兵！”
    萝拉大喊一声，随后寝宫的大门被推开，两队共计30人的精灵侍卫冲了进来，而看到尤科斯之时他们愣了愣，但最后还是根据萝拉的命令将其包围制住。
    “啧啧，我就这么不招人欢迎吗？”
    “尤科斯殿下，虽然不知道您为什么出现在这里，但是请不要让我们为难。”
    侍卫们说着，但听后尤科斯冷笑一声。
    “呵，你们也配吗？”
    不属于他的精神力释放，随后众护卫表情齐齐一滞，接着他们好像是看到了什么恐怖的景象一般全部跪地哀嚎了起来。
    “嗯！尤科斯你疯了，竟然敢对女王的侍卫动手！”
    “疯了？不，我可是最英明的君王，你们都将臣服于我！”
    尤科斯爆吼一声，随后迫人的气势爆发将那些跪地的侍卫全部被掀飞了出去，眼见此，若依为了保护萝拉直接冲了上去，却不想
    “危险！”
    ！！！
    一道阴影中的尖刺从若依的身后透出，并直接扎穿了她的胸口。
    “呃你你！”
    而另一边，萝拉欲救援，但体内魔力流动之时竟有一半被血种分去，这也便导致其还未出手，尤科斯便已经一个阴影潜行来到了她的身前，刀锋比在少女的小腹，而其中吸收完魔力的血种正透过衣服和皮肤散发着淡淡的红光，看到那个
    “如果我没有猜错的话，这个就是传说中的血种吧，只有圣主和血精灵女王才能孕育生出的东西，哦，真是令人嫉妒。”
    面对威胁，萝拉不敢有任何动作，并且从刚刚的交手中她明白，眼前的尤科斯绝对有问题，其一度展现出了接近圣域的力量，虽不知道为何，但面对如此级别的力量，身怀血种的她是绝不可能与之抗衡的，所以萝拉只得紧咬嘴唇。
    “你想怎样！”
    “哼哼，我要你乖乖配合我，助我击败魔族成为精灵王。”
    听此，一旁重伤的若依大喊一声。
    “女王，不要听他的，精灵王的力量是啊！”
    阴影之刃微微转动将若依的皮肤和血肉绞开，见此萝拉急忙吼道。
    “住手！”
    “想救她？那就看你乖不乖了。”
    黑暗精灵特有的阴影潜行发动，随后身下的影子变为泥潭将几人吞噬，等更多护卫冲进来之时。
    “女王不见了！”
    “快，全城戒备，搜捕刺客！”
    飓风城内的士兵们快速出动，而尤科斯已经带着萝拉来到了精灵王树底部的祭坛之上，通向圣地所在的入口就在此，尤科斯二话不说直接便将萝拉的手按在了精灵女王石像之上，接着血泉透明化，三人坠到了隐藏在祭坛底部的圣地。
    而看到房间中央悬浮的巨大红色水晶血晶中枢，尤科斯的表情越发癫狂。
    “没错，就是这个，传闻中只有精灵王才可获得的圣遗物，那么开始吧！”
    单手触摸在血晶中枢之上，尤科斯操控着阴影泥潭将萝拉拉向水晶之中，而面对她的苦苦挣扎
    “你能与我抗衡吗？”
    瞳孔化为紫色，名为阿道夫的恐怖意志经由心魔降临，霎时间，萝拉脸上露出了惊恐的表情，正是精神魔法恐惧蔓延。
    无力抗衡一位魔王，萝拉触碰到了血晶中枢，而与血精灵女王王冠上的红色水晶相呼应，原本坚固的血晶中枢竟直接将萝拉包裹了进去，庞大的血之力袭来之时，萝拉瞬间苏醒，但此时她已经被控制在了血晶中枢中无法脱离。
    “这是哪，你想对我做什么！”
    “别怕，你是取出圣遗物的关键，我不会伤害你的，但是”
    轰！
    受到血精灵女王的调动，外部的血精灵王树散发出阵阵光晕，其中的血之力由根须传入了血晶中枢内，并向着尤科斯体内疯狂灌注。
    “呃力量，这就是血精灵王的力量，哈哈哈，归我了！”
    40级45级49级！
    尤科斯的等级节节攀升，同时三枚血滴的印记也于他的额头逐渐凝成，但就是这关键的时刻
    “在这边，快！”
    精灵王树的异动吸引了士兵，数千的精灵侍卫将此地团团围住，其中还有两位高达40级的高阶精灵祭祀，他们大喊道。
    “劫持了女王的邪恶之徒，立即乖乖束手就擒，否则你将迎接上古守护者的怒火！”
    “是吗，那正好，我就让你们见识一下，圣遗物的力量吧！”
    尤科斯说着，作为几位知道圣遗物真身存在的人，他单手吸收着血晶中枢内的魔力时，一道命令也下达。
    “苏醒吧，沉睡千年的巨神兵，让世人再一睹你的辉煌！”
    一声令下，以血精灵王树为动力核心，储存千年的魔力骤然注入地下，紧接着只听轰隆隆一阵巨响，大地开始震颤，而就在外部士兵一脸懵逼的时候，通讯水晶突然亮起，上面只有一句话。
    飓风城飞起来了！
    “嗯！”
    难以置信的精灵祭祀连通了外部的画面，接着他看到了此生最为震撼的一幕。
    大地开裂，山峦崩塌，一座由白石砌成的圆盘缓缓升起，其拖着森林、山峦、河流以及飓风城！
    “啊”
    名为归乡之血的歌声响起之时，尘封的巨兽终于再现，而这便是凝聚了血族最顶尖科技所成的四级建筑巨神兵天空之城！

第七百零八章 魔主？魔王？（求多多评论！）
    “这到底发生了什么！”
    精灵祭祀声音颤抖着，而这时白石圆盘边缘升起了一块块巨大的白石板，其好似花瓣一般将天空之城笼罩，不等众人继续往下看，画面中断了，某种未知的屏障隔绝了这里的通讯。
    而对此，尤科斯只感觉热血，因为传说中的圣遗物已经彻底掌握在了他的手中，而现在他便是血精灵王！
    “得到了，我全都得到了，哈哈哈！”
    他癫狂着大笑道，而这让他疏忽了濒死的某人。
    看了一眼被困的萝拉，若依明白，自己现在必须得做点什么，但是此时她身体遭受重创，等血液流尽也便魂归尽头，究竟该怎么办？
    绝望至极，若依看到了被血之力包裹的尤科斯，感应到其中那充满生命气息的力量也许那个可以！
    毫不犹豫，若依一手抓住血晶中枢，霎时间，原本全部灌注在尤科斯体内的血之力开始分流进入若依的体内，而在那股力量的恢复下，少女的伤势在快速恢复，只是好景不长。
    “你竟然敢窥取我的血之力，去死吧！”
    “不会让你得逞的！”
    是萝拉！
    在尤科斯用出血之力准备干掉若依这个碍事的家伙时，她发挥了自己身为血之力媒介的作用，一时间进入尤科斯体内的那些血之力不受控制了，以至于让他根本无法用出任何技能，眼见此，尤科斯气笑了。
    “呵呵，你阻止得了我，你阻止得了圣遗物吗，给我干掉她！”
    嗡！
    额头之上三枚血滴的印记浮现，此时的尤科斯正式转职成为了精灵王，而听到他的命令，圣地之内一双双红色的宝石眼突然亮起，定睛看去，竟是那些尘封已久的镇墓石像石像鬼。
    “守卫，血族的荣耀！”
    咚咚咚！
    沉重的脚步迈动，眼见石像团团包围过来，萝拉大喊道。
    “若依，趁现在快跑，把消息带到瑟蕾娅和各位大祭司那里！”
    “可是您”
    “这是女王的命令！”
    听此若依也认清了局势，于是恢复了一些的她一咬牙扔出一条血流丝线，借助它勾住石壁，少女一个跳跃飞出了圣地。
    噗！
    水花溅起，而见若依从祭坛的血泉内冲出，众多精灵侍卫们一愣。
    “若依统领，您怎么在这里，女王呢？”
    若依没有说话，吹响口哨唤来精灵龙，少女直接飞向了外部。
    “等等，若依大统领！”
    一群人还想着追问，却不想祭坛尘封的入口打开，三十多只石像鬼与众多用于维修和防御的机械虫跃出将他们团团包围，接着在众人惊疑的目光中，尤科斯带着被血晶中枢困住的萝拉缓缓漂浮而出。
    “尤科斯王子，还有萝拉女王！”
    一时间，明白情况的众人将手中的武器对准了劫持萝拉的尤科斯，但是
    “呵呵，就凭你们也敢跟我动手？”
    尤科斯笑着，一道命令下达，随后城防之上的魔晶塔和魔能炮齐齐调转方向对准了商业街和军营，且同时，大量的机械虫和石像鬼通过维修通道中跳出占领了城市的主干道，而通过血晶板看到这一幕，精灵侍卫们惊讶地定在了原地。
    而另一边，尤科斯还尝试启动更深层的防御措施，可得到的结果只有血晶中枢冷冰冰的权限不足，无法启动。
    尤科斯有些懊恼，不过这些暂时也够了！
    面对向众精灵侍卫
    “现在，整个飓风城，偶不，是天空之城上城区的控制权已经落入了我的手中，对此，你们还想反抗吗？”
    话说之时，对准城内的魔晶塔和墨镜炮开始蓄能，见此众人虽咬牙切齿，但也不敢再有任何动作，毕竟他们得为飓风城内数十万的居民负责。
    所以
    “尤科斯，你会后悔的！”
    说完，被逼无奈的精灵祭祀扔掉了手中的法杖，而其余的侍卫们也被迫丢掉了手中的武器，就这样，城内5000精灵部队外加10000的亚人部队因为城防的倒戈而全部失去了作用，唯一寄有希望的仅剩若依！
    看着画面中正在向城外飞驰而去的精灵少女
    轰轰轰！
    魔晶塔一道道魔能光束射出，见状若依急忙操控着精灵龙闪躲，虽借助着距离躲避了大量的攻击，但看到那将天空中笼罩的石板花瓣，唯一的缝隙即将关闭！
    该死，冲不出去了！
    “你还能往哪跑呢？”
    魔能炮更换为爆裂形态，范围攻击足以将被困住的若依轰杀，眼看唯一的希望即将破灭，萝拉呐喊道。
    “不，快啊！”
    绝望之境，稚嫩的声音传来。
    “妈妈”
    “权限更替，警戒解除。”
    看到血晶中枢上出现的字样，尤科斯的笑容凝固在了脸上，同一时间，城内所有蓄能的武器全部哑火，而白石花瓣也停止了闭合。
    好机会！
    精灵龙趁机一个加速从石板的间隙中飞出，随后权限又回到了尤科斯的手中，但此时的他愤怒异常，很快便将仇恨的目光放到同样一脸惊讶的萝拉身上，不过她应该不具备和自己争夺权限的能力，所以
    目光缓缓移向她的小腹。
    “我明白了，原来圣主什么的，真的被你找到了啊，而且他不仅赐予了你和瑟蕾娅血精灵的力量，还赐予了你一个意外的礼物，所以说吧，孩子的父亲在哪！”
    尤科斯逼问道，听此萝拉也明白了，对方并不知道瑟蕾娅的真实身份，于是她闭口不语。
    “不说？”尤科斯的魔爪伸向萝拉，但得到的结果却是血晶中枢可能会中断精灵王转生仪式的提醒“也好，先暂时放过你，不过这份力量是我的，谁也夺不走！”
    尤科斯眼中紫色的微光再度出现，见此萝拉本能地闭上眼，但奈何对方的精神体太过强大，萝拉被精神魔法暂时夺去了知觉，不过为了不打断精灵王的转生仪式，尤科斯也只能使用这种肤浅的精神魔法来限制萝拉以及她腹中的小圣主了。
    处理完毕，面对精灵祭祀那充满敌意的目光，尤科斯笑笑。
    “别用那种眼神看着我，因为现在我可是你们的王啊！”
    而稳固属于自己的王位，尤科斯下达了一个命令。
    巨神兵推进，前往战争前线！
    嗡！
    天空之城下方的复合矩阵序列魔法装置飓风型和暴风型以精灵王树为动力炉驱动，那座犹如花骨朵一般的巨大浮空堡垒缓缓启动向着远方飞去。
    而在远方看到这一幕，若依继续让精灵龙加速。
    “萝拉女王，你一定要撑住啊，我我会把瑟蕾娅女王带回来的”
    话音未落，少女一头倒在了龙背之上，只剩下精灵龙呜鸣一声继续飞行。
    一天后
    空旷的原野之上，南部联盟的大军已经集结，通过血树守卫和血荆棘藤萝，众人将几座废弃的小镇改造为了前线推进的阵地，而此时，这里已经聚集了12w的主力部队，后续的4w支援部队还正在路上。
    可虽说己方兵多将广，但敌人既然敢宣战，他们会没有准备吗？
    所以在望向被笼罩在迷雾之中的安哥拉时，修斯号指挥室内的众人一个个仍旧脸色凝重，并且他们还得到了一个意外的消息
    “飓风城不知所踪？”看着手中的报告，温彻斯感觉难以置信“这是谁写的情报，在拿我开玩笑吗？”
    “回温彻斯大祭司，是运输队传来的，他们去飓风城调取战备物资，但却不见飓风城的踪影，多方询问之后他们才敢确定，那个巨坑的位置，就是飓风城！”
    说着，温彻斯翻开情报纸的第二卷，只见里面有一张巨坑的照片，而这也应验了运输队的消息，那么问题来了。
    “萝拉女王呢！”
    “也与飓风城一起消失了。”
    通讯官说着，听此瑟蕾娅心脏重重地跳了一下，但感应一番精灵印记，作为自己的精灵女王，萝拉确实还存在，可她与飓风城究竟去哪了？
    对于这个问题，会议室内的众人是大眼瞪小眼，直到
    “报！有一名重伤的精灵飞来，经确认，是来自飓风城的精灵龙骑士。”
    “！！！”
    一听此，瑟蕾娅二话不说直接冲了出去。
    甲板之上，一只精灵龙正疲惫地趴在地上喝着士兵们递过去的水，而只是一眼，瑟蕾娅便认出了龙背之上的少女。
    “是萝拉的侍女若依！”
    闻声，道格修斯急忙发动了读心，但得到的结果却是
    “失血过多濒死，精神太过溃散，无法探查出具体情报。”
    “那就赶紧给她救醒，她从飓风城过来，一定是知道什么！”
    得到命令，医官们急忙抬着若依走进了医疗室，只留下一脸凝重的众人还站在甲板之上，然而他们已经等不到若依苏醒了，因为约定的谈判时间将至。
    轰！
    一个个蓝色的光点升空汇聚了风暴，那正是数以十万记的灵魂虫，而至于说那些灵魂虫的来源
    淡化的灰雾被魔力冲击波驱散露出了隐藏在其中的安哥拉都城，以及外面沉睡的三十万游荡亡灵，而在城内，3w的亡灵部队已经蓄势待发，并且除去他们之外，还有许多身披重甲的未知士兵。
    “终于来了吗”
    瑟蕾娅喃喃道，随后一声传来。
    “没想到诸位竟然如此守信地来赴约了，对此，我深表荣幸。”
    以精神力广播的方式将消息传达过来，听后众人都注意到了站定在城墙之上的五人，认出其中的阿道夫之后，温彻斯与几人对视一眼后下达了命令。
    “进军！”
    “喝啊！喝啊！喝啊！”
    全军以500人为一个方阵排开，4w先锋军迈着整齐的步伐推进到了距离安哥拉城一公里的区域站定，接着以修斯号为首的战舰飞到先锋军的上空，瑟蕾娅、莉娅、温彻斯三人位代表飞出，见此，蕾娜激动地喊了一声。
    “瑟蕾娅，是你吗！”
    “，是我。”
    “太好了，你终于来了。”
    说着，蕾娜扇动魅魔双翼飞向了修斯号，但在距离他们只有几百米的距离之时，弓箭和火炮齐齐对准了她。
    “瑟蕾娅为什么？”
    “没有为什么，如果你有什么话，就站在那里说吧，现在我们还是敌人。”
    听此，蕾娜眼中闪过了一抹悲伤，但是随后
    “瑟蕾娅，等着我，我会结束这场争端的！”
    “”
    蕾娜的声音坚定有力，而瑟蕾娅保持着沉默，温彻斯则开口问道。
    “你就是那个魔王阿道夫口中的魔主对吧。”
    “没错，我叫蕾娜，现在以魔主的身份跟你们所有人谈判。”
    “敢问您想跟我们谈什么呢？”
    “请停止这场战争，我相信大家一定能够和平共处的！”
    少女发自肺腑的声音令众人愣在了原地，随后温彻斯惨笑一声。
    “呵呵呵，我原本以为那个叫阿道夫的家伙在跟我们开玩笑，没想到魔族的魔主小姐，您竟然真的是这么想的。”
    “有什么不对吗？”
    “没有，甚至说非常的美好与完美，但是请看看这些孩子的眼睛吧。”
    温彻斯伸手示意向下方身着戎装的各族部队，人类、精灵、兽人、地精、亚人以及少数的矮人等众多种族，看向他们的眼睛，蕾娜解答出了一种情感，其名为愤怒，家园被夺，亲人被屠戮的愤怒。
    “现在魔主小姐，您还以为这场战争能就此结束吗？如果可以，那只有一种可能，就是我们将汝等邪恶的魔族永久驱逐出这片大陆！”
    “不是的，我”
    “喝啊！”
    少女低微的声音被淹没在了士兵们声讨的浪潮中，眼见此，蕾娜准备好的语言却无法出口了，因为纵使她拥有足以匹敌圣域的力量，但其心智仍如孩童般脆弱，而这份天真不应该出现在战场之上。
    到此，阿道夫知道，该自己出场了。
    “魔主大人，您看到了吧，这就是那帮愚昧生物的想法，你会体谅他们，但他们那狭隘目光永远不会容存我们圣族的荣光，所以请站到我这一边吧，只要击溃他们，我圣族就可降临于此，永久统治这个世界。”
    “不，不能那样！”
    蕾娜说着，显然天真的她不论何如都不会帮助他人挥下屠刀，而眼见最后都无法劝动蕾娜，阿道夫叹了口气。
    “魔主啊，您真的太天真了，真是枉顾了拉薇儿暗影君王之名。”
    “拉薇儿！？”
    怎么会扯上了她呢，众人不理解，但早已看穿一切的阿道夫来了一句。
    “那么对不起了魔主大人，既然您不愿接下复兴我族荣光的重担，那就换个人来吧，顺便让我再看一次，究竟是你们的魔主拉薇儿更强一些，还是我的同伴魔王拉薇儿更强一些，当然，历史或许早已证明了一切。”
    说完，阿道夫咏唱出了一段咒语，随后蕾娜突然颤抖着捂住了自己的小腹。
    “好痛这是怎么了，呃。”
    注意到少女的异样，瑟蕾娅也心脏重重一跳，紧接着小腹中的绞痛传来，是七宗罪刻印！
    “魔种呦，请再一次萌发吧，带领着我族的君王回归于此！”
    阿道夫的声音传出，一股纯净的异魔力由蕾娜的体内透出开始侵蚀她的身体，而见此，艾利斯塔有些于心不忍，但她刚伸出手，阿道夫便投来了一个怀疑的目光。
    “她只是一个棋子，你不会真的关心她吧？”
    “，不会。”
    说着，艾利斯塔另一只手抓回了自己伸出去的手，但面对蕾娜求助的目光，她却不敢与之对视了，而号称世间最为无情的魔王少女在心中默默来了一句。
    “对不起”
    “呃啊！”
    暴虐肃杀的意志在蕾娜的咆哮声中苏醒了过来，凶狠的目光盯向瑟蕾娅，只见她也面临着跟蕾娜一样的困境，但不同的是，就在异魔力要将瑟蕾娅侵蚀之时，一道声音突然从她脑中响起。
    “稳住心神，我来帮你！”
    拉薇儿出手暂时接管了瑟蕾娅的身体，随后她以自身的残魂承接了所有的异魔力，瑟蕾娅也得以免受其害，但是
    看着好像变了个人的蕾娜，瑟蕾娅张口问道。
    “为什么阿道夫会叫我和蕾娜为拉薇儿？”
    “你会知道答案的，但现在，你要全力应战，不要像当年的我一样被吞噬！”
    拉薇儿说着，随后她之前与瑟蕾娅融为一体的残魂发挥了作用。
    “释放，巨龙的力量！”

第七百零九章 瑟蕾娅的秘密武器（求多多评论！）
    “释放，巨龙的力量！”
    龙翼与龙角长出，轻松半龙人化的瑟蕾娅能够感受到自身力量的迅速增长，但与之相对，被异魔力缠身的蕾娜实力也是节节攀升，最终来到了与瑟蕾娅同样的54级，双方对峙，瑟蕾娅表情凝重，而蕾娜却双眼无神。
    “蕾娜？”
    试探性呼唤，少女没有任何回应，而阿道夫讥笑道。
    “哼哼，别叫了，那个天真的小丫头了早已不复存在，现在的她，是我族魔神麾下的至强魔族，魔主蕾娜！”
    声音结束之时，缠绕在蕾娅身上的异魔力被一道冲天的气势击散，而余波扩散出去时，飞在空中的众人皆是齐齐后退一步。
    “好强！”
    “我就说这帮邪恶的家伙怎么可能会安心坐下来谈判呢。”
    温彻斯正说着，只见安哥拉之内一个透明的蓝色圆球缓缓升起，散发出幽幽蓝光的它吸收着周围由灵魂虫汇聚成的灵魂风暴，并最终展开了一个足以遮盖整个城市的巨大复合魔法阵，而看到那个蓝色的圆球，位于修斯号之上的忒糸斯一惊。
    “那个是”
    “啊！阿道夫、艾利斯塔、蕾娜，你们这些恶魔，我记住你们了，以海神的名义的起誓，我加里隆德绝不会放过你们！”
    被困在球体内的灵魂肆意冲撞咆哮着，但也只是无能狂怒罢了，随着他的灵魂与蓝色的灵魂风暴快速融合，异象突生
    咔嚓！
    紫色的惊雷破开乌云径直击中了魔法阵与中央的球体，在一阵阵弧光四散迸射的之时，天空中出现了一条细微的黑痕，其逐渐扩张，最后产生了一条紫色的裂缝，而其名为
    “魔界裂缝！”
    “不好，他要打开魔界与大陆的传送门，快阻止他！”
    言罢温彻斯直接冲了上去，却不料阿道夫幽幽一声。
    “你阻止得了吗？”
    脑中警铃大响，飞行中的温彻斯发现了危险的来源，是魔主蕾娜，此时她正抬起一只手，同时，一只黑色魔爪破开了空间抓向温彻斯的身体，见状其立即用冰霜领域防御，却不想在那只大手面前，他的寒冰瞬间便破碎。
    而关键时刻，另一位大祭司甘伊出手，光辉灼烧在魔爪之上抵消其部分伤害，接着温彻斯才彻底将其冰封，可就是这简单的一次试探。
    “明明都是圣域，为什么那个家伙会这么强！”
    “圣域吗”
    蕾娜轻笑着飞向了天空中的裂缝，一挥手，两只巨大的魔爪穿破空间刺入裂缝，用力撕扯之下，缓慢扩张的裂缝竟然直接被她撕开了。
    徒手破碎虚空，是空间领域！
    以加里隆德的神级灵魂献祭，以万千灵魂虫为魔力源，至此，蕾娜亲手打开了魔界裂缝，其中一团纯净的黑暗魔力率先飞出，见此蕾娜果断将拉薇儿的魔法典籍扔出，而同骨戒之类的饰品一样，那就是魔王拉薇儿的灵魂容器，经过它，纯净的黑暗魔力和一股意识灌注到了少女的体内，随后蕾娜的眼睛从迷茫变为了冷冽。
    伸出手掌活动了一下
    “奇怪，这好像并不是我的身体，但为什么我的灵魂却得以容存呢？”
    少女疑惑之时，受其袭击的温彻斯大喝一声。
    “不对，这股魔力似曾相识，你到底是谁！”
    “谁？吾名拉薇儿，为世界带来终焉的魔王，亦是圣族的君主！”
    “！！！”
    “吖！”
    配合着拉薇儿的介绍，一只只恶魔翼龙于裂缝中飞出并环绕着少女飞行，并且随着裂缝的逐渐扩大，后方大量的尸骨魔兽也渐显端倪。
    “哈哈哈，魔神大人与圣族大军即将君临，汝等灭亡已成定局！”
    阿道夫猖狂地大笑道，随后卡图拉马唤醒了沉睡在城外的游荡亡灵大军，只听啊啊啊的嘶吼声遍布荒野城镇，仇视生者的他们直接冲向了南部联军的阵地，而见此，负责指挥军队的道格修斯也立即下令。
    “全军结阵冲锋，炮火掩护！”
    嘭嘭嘭！
    一道道的流光坠地，遍布战场的火光拉开了这场战争的序幕，随后南部联盟大军与游荡亡灵冲杀在了一切，朵朵血花与片片碎骨迸溅，而天空中骨龙与精灵龙飞出阻止了尸骨魔兽与恶魔翼龙的冲杀，霎时间，整个战场化为血与骨的绞肉机。
    而在军团冲锋之时，南部联盟的顶尖战力也对上了阿道夫等人，瑟蕾娅、温彻斯、甘伊、莉娅、奥恩加佐以及
    “伊娜？你过来干什么，快回去！”
    “不，卡莲说了，她很强，能够帮姐姐们打败这帮坏蛋。”
    听此，瑟蕾娅正欲呵斥，却不想拉薇儿来了一句。
    “让她留下，只有她才能击败卡图拉马！”
    瑟蕾娅略有迟疑，可不等她细想，一道虚空破开，黑色的魔爪径直向她抓来。
    “偷袭？银梭！”
    拉薇儿一声呼唤，接着藏在瑟蕾娅袖口中的银梭扇突然飞出并放出了一团暗影风暴，两股魔力碰撞引发了剧烈爆炸，而一击不成，魅魔蕾娜破碎空间而来，手中的魔剑迪拉威亚轰然斩下。
    当！
    手持银梭扇将其挡住，少女那冷冽的面孔近在咫尺。
    “蕾娜”
    “蕾娜？是这具身体的名字吗，倒是不令人讨厌，不过这具身体还欠缺一些东西，所以能够麻烦你还回来吗，拉薇儿小姐。”
    少女说着，而瑟蕾娅体内的拉薇儿轻嗤一声。
    “呵，那就看你有没有那个本事了！”
    神器解放！
    黑色的魔力将银梭扇包裹不断拉长，顷刻间一柄长达两米的黑白巨镰出现在了瑟蕾娅的手中，将其握紧
    “瑟蕾娅，这把神器配合你的龙皇锦衣足以和对方的三神器对抗，而之后就交给你了，我专心帮你解放全部的巨龙力量！”
    “好，我明白了！”
    不去管凯瑟琳送给自己的武器和装备为何会有拉薇儿有关系，手持巨镰的她只知道，现在必须终结眼前的恶魔！
    银梭斩镰金色、神器解放：银梭第二形态，持有者魔法伤害提升百分之五十，物理伤害提升百分之五十，全属性提升百分之二十，附带技能黑白。
    黑白五阶：拥有将魔法伤害与物理伤害百分百转换的能力。
    神器在手，瑟蕾娅向其中注入魔力挥斩而出，黑白的能力发动，全物理伤害让巨镰散发出了刺目的白色锋芒，而意识到危险，蕾娜先一步闪现离开，但反手又是数个空间裂缝在瑟蕾娅的身周开启，随后其中一条条锥锁向其穿刺而出。
    暗影群星四阶！
    瑟蕾娅空出双手托向天空，而巨镰化为黑色悬浮在她的身后，魔力涌动，一个巨大的黑色魔力球缓缓出现，其撑碎了所有的锥锁升入天空，然后分裂为无数的流星飞射而出，面对此，蕾娜用出空间领域闪躲，可她后方的游荡亡灵们就惨了。
    每一颗暗影流星都引发了一次不亚于三阶魔法的强力爆炸，而这样的流星足足有上百颗！
    “对我身后的同伴下手吗，虽然我并不在乎，但是”
    魔剑的剑锋直指瑟蕾娅身后正在厮杀的南部联盟部队，而若是让她动手，军队定然死伤成片，想到此瑟蕾娅不顾一切地冲向了她，然而眼看要接触之时
    “呵呵，你上当了！”
    “嗯！！！”
    白色巨镰斩下时已经收不住气势，借此，蕾娜以魔盾迪拉维克挡下对方一击后一把贴近到了瑟蕾娅的近身，接着空间能力发动，两人双双坠入一道裂缝，而那道裂缝的出口是
    “瑟蕾娅！”
    眼见两人飞入魔界裂缝，莉娅想要追上去，却不想阿道夫依旧纠缠不放，同时另一边能够支援的温彻斯与卡莲也是对上了卡图拉马，而甘伊则因为是一名支援性圣域只能站在众人的后面。
    情急之下，莉娅什么也顾不上了。
    “给我滚开！”
    金色的圣光闪耀，一具长达六十米有余的巨型身躯出现在了天空，黄金巨龙登场！
    圣光吐息四阶！
    不同于精灵龙的盗版技能，这可是纯纯正正的巨龙吐息，只见三米粗的金色粒子风暴将阿道夫包裹，同为49级，阿道夫不敌匆忙后退，但下方的亡灵们就遭殃了，完全克制的圣光之力扫过，数百亡灵当场被横扫一空，站在远处看到这一幕。
    “巨龙族，真是恐怖的生物啊，不过”
    眼看莉莉丝即将再次发动进攻，阿道夫不慌不忙，因为此时，伴随着魔界裂缝的扩张，第二股魔王的力量已经抵达，就跟之前蕾娜吸收的那股力量一样。
    “来吧我，这具身体就是最好的献礼！”
    “很好！”
    两道同样的声音响起，区别的是一道来自阿道夫的身体内，一道来自天空中的魔力意识体，接着阿道夫将自己的信物手环高高扔入天空，而那团意识体连带着魔力通过其进入了阿道夫的身体。
    “呃啊啊！”
    畅快的咆哮声传出，温彻斯大惊。
    “他在融合其留在魔界的灵魂与魔力，阿道夫要重归魔王之位了！”
    “呵呵，现在才意识到吗，太晚了！”
    50级55级59级！
    两者逐渐融合着，但是到关键时刻，力量却卡在了一个峰点，对此阿道夫烦闷地看向了无法通过裂缝的部分力量。
    “竟然无法全部过来吗？”
    “没办法，通道还不稳定，但你有着即将登入神域的力量，对付他们也算足够了吧。”
    魔力团中的意识说道，听此阿道夫呵呵一笑。
    “也是，那么好吧，我就用这部分力量让你们知道什么叫做恐惧！”
    话说着，阿道夫体型膨胀撑开了衣装，坚实有力的紫色肌肉露出时，一对上扬的半米犄角与翼展达四米的肉翼也铺展开，最后长如亚龙的尾巴甩下，恢复了魔族形态的阿道夫体型足足有五米高。
    而这便是恐惧魔王阿道夫的真身！
    救人心切，莉娅也顾不得对方力量的变化了，张口就是一道圣光吐息喷射，然而这次阿道夫并没有闪躲，单手托起一团邪能波动与之对撞，圣光吐息竟然节节败退，莉娅惊讶之时，奥恩加佐急忙赶来。
    “邪恶的魔族，你休想得逞！”
    黑焰吐息喷出与圣光吐息混合，再加上甘伊的旭日buff才与阿道夫战了个平分秋色，然而
    “太弱了，你们没有吃饭吗！”
    另一只手也抬起，双重的邪能波动形成的浪潮如决堤洪水一般倾泻而出，顿时三人联手的攻势被瞬间击破，眼见此，莉娅和奥恩加佐急忙闪躲，然而阿道夫盯住其中一个。
    “就先从你开始！”
    伸出手掌虚空抓向奥恩加佐，随后黑龙的身躯凭空定格住，是精神力！
    趁此，阿道夫直接杀入了对方的意识空间内，看着双眼呆滞的人形奥恩加佐。
    “敬畏我吧。”
    魔眼六阶！
    “昂！”
    黑龙奥恩加佐发出了惨烈的吼叫声，随后在某种未知力量的驱使下，他竟然一口吐息喷向了莉娅，猝不及防被命中龙翼，黄金巨龙那庞大的身躯径直坠落到了地面。
    “奥奥恩加佐，你在干什么！”
    看向双眼被紫光遮蔽的巨龙，莉娅还未搞清状况，但是突然，阿道夫那高大的身躯飞到了她的龙首前。
    “哦，一位黄金巨龙小姐，而且好像还和瑟蕾娅有着不浅的关系，真是一个不错的玩具啊。”
    说着，阿道夫用精神力将负伤的莉娅锁定，然后故技重施潜入到了她的意识空间内，紫色的双瞳逐渐逼近，莉娅想要抵抗却无法挣脱对方的精神力，而在这最后，阿道夫还不忘嘲讽一下。
    “呵呵，放弃吧，上古的那些老家伙早已死绝，新时代唯独有两个人能够让我赶到恐惧，可惜，一个刚刚消失了，而另一个，也已经永远成为废物了。”
    但话刚出口
    “背后说人坏话可不是什么好习惯啊，我的好！兄！弟！”
    轻柔的女声传出，如芒在背的阿道夫定睛看向莉娅的身后
    “莫尔扎达！”
    “好久不见啊。”
    灵魂转接四阶！
    贝芙丽莫尔扎达发威，一记简单的灵魂转接将所有针对莉娅的精神魔法转移到了自己身上，而作为冤魂之主，其可以怕任何能力，除了
    锁魂六阶：免疫低于五阶的精神魔法，抵消百分之八十高于五阶的精神能力。
    有这个技能加身，阿道夫的魔眼被转移到她身上之时只是令她迷茫了片刻，除此之外没有任何效果！
    “！！！”阿道夫惊讶地瞪大了眼睛，但是转念一想“不对，你不是已经将灵魂燃烧殆尽了吗，为何还会拥有力量。”
    “是的，拜你所赐我的灵魂早已燃烧殆尽，不过”弹了弹胸前的骨质项链，那是战前瑟蕾娅根据拉薇儿的提议还给他的魔王信物，与之一起的还有大量的灵魂结晶“那个臭女人让我帮个忙，本来我是不想帮的，但既然敌人是你，那就得另说了！”
    说话之时，莉娅已经摆脱了束缚，紧接着道格修斯也登场，虽不是主场作战无法发动绝对的灵魂吞噬，但已经有心理阴影的阿道夫急忙退出了莉娅的意识空间。
    现实空间内
    “昂！”
    黄金巨龙再度飞起，而另一边，暴动的奥恩加佐也已经被温彻斯与甘伊联手冰封住，而再面对站在修斯号船头的贝芙丽莫尔扎达，阿道夫是忌惮异常，不过
    “哈哈哈，恢复了部分力量又如何，现在我对付弱小如爬虫的你根本不需要利用任何精神魔法，看着吧，我这就把你捏碎！”
    说罢，阿道夫直奔只有20级的贝芙丽而去，却不想半路被莉娅等人拦住，而赛利亚与佩拉姆也是根据瑟蕾娅之前的指示护卫在贝芙丽这个秘密武器身前。
    一时间被拦住的阿道夫无法立即过来，而看着孤傲地站在船头的女仆装少女。
    “贝芙丽”
    卡密拉试探性地呼唤道，不知为何，此时的她竟让自己感觉如此的陌生，然而
    “怎么了，卡密拉酱。”
    脸上带有一如既往的柔和笑容，而见此，卡密拉心中的陌生感瞬间便消失了，因为贝芙丽还是之前那个熟悉的贝芙丽，只不过
    看向即将摆脱众人阻挠的阿道夫，贝芙丽自知时间不多了，于是她轻轻抱住卡密拉来了一句。
    “瑟蕾娅女王给了我一个特殊的任务，所以我可能会睡上一觉，这期间，能麻烦卡密拉照顾我的身体吗？”
    “嗯，可以倒是可以，但是”
    “那就麻烦卡密拉啦。”
    不等少女说完，贝芙丽在她的唇上轻轻一吻，接着其双眸微微闭合，竟是直接睡了过去，而看着佩拉姆将贝芙丽颈上的骨质项链取下，卡密拉明白了什么，但最后她还是选择相信贝芙丽，所以便只是抱着她的身体，好好照顾她。
    而另一边，一具石棺打开，其中躺着的是一具英俊的男性尸体，看到他，手持骨质项链的佩拉姆犹豫了，将信物归还给莫尔扎单并让他复活什么的这等于让一位魔王重归世间，虽说莫尔扎达答应会帮助自己等人，但他可是魔王，万一反叛，那对于众人来说基本等于灭顶之灾！
    “怎么，犹豫了？”
    项链之中的男声传出，听此佩拉姆抿了抿嘴。
    “没有，我只是希望，到时候你能遵守约定。”
    “遵不遵守的，我赌你没有选择。”
    “，你赌对了。”
    说着，佩拉姆直接将项链挂在了男人的脖子上，霎时间，魔界裂缝之内一股纯净的灵魂魔力夹杂着一团意识体流出，而刚一出现，那道意识体就玩味地喊道。
    “哦？我俊俏的身体在哪呢？”
    “这里！”
    两道相同的声音传出时，阿道夫眉头紧皱地看向了带上信物拥抱灵魂纯净灵魂之力的莫尔扎达。
    “哦，该死！”

第七百一十章 魔王的真实身份（求多多评论！）
    灵魂之力注入了莫尔扎达的信物之内，随后他的身形也如阿道夫一样发生了变化，锋利的三只犄角，一双恶魔的羽翼加恶魔尾，体型暴涨到5米之时，他的实力也开始迅速攀升。
    “我的力量，终于回来了！”
    莫尔扎达激动地咆哮一声，随后一伸手，蓝色的魂光组成了一双长达十数米的巨型手臂，其宣泄式地用力锤击将大地轰击出了一道道的沟壑，而注意到他
    “又一个魔王！”
    “他从哪来的？”
    温彻斯等人一脸惊骇，然而就在他们思考如何对付他的时候，新出现的魔王大吼一声。
    “阿！道！夫！”
    幽蓝色的眼中血丝遍布，莫尔扎达仍记得当初的仇恨，就是这王八蛋在背后给自己捅刀子，导致自己被献祭抽干了灵魂，若不是卡密拉舍命相救，恐怕今天自己已经不可能站在这里了，所以
    “喝啊！”
    啵！
    魂光震荡，巨人的灵魂身躯将莫尔扎达包裹，其名为暴君阿克玛，昔日圣域巅峰的强者，死后被莫尔扎达抽取灵魂炼制成为了自己的分身，六只魂光手臂在暴君的体内延伸出，其与莫尔扎达一荣俱荣，一损俱损，而现在的冤魂之主是59级！
    眼见莫尔扎达和阿道夫对上，裂缝中被灵魂之力包裹的意识体傻眼了。
    “喂喂喂，我的身体，你是不是搞错了，敌人在后面！”
    “不，现在我的敌人只有一个，阿道夫，拿命来！”
    “阿克玛！”
    魂光巨人从天而降，两者分离，其就像是牵线木偶一般接受莫尔扎达的控制，而聚合在一起的六只拳头朝着阿道夫轰然砸下，精神强大肉体脆弱的阿道夫只得利用恐惧之影躲避，待站定之后。
    “等一下，莫尔扎达，我的好兄弟，能否听我说一句话！”
    “遗言吗？”
    “你要看清利弊，当初我确实做了对不起你的事情，对此我向你诚恳的道歉以请求原谅，但你也要体谅我，我也是了圣族的大业啊，而且我还想着事后复活你呢，所以如今圣族即将君临，你真的要对我动手吗！”
    阿道夫说着，他的话语之中有诱惑也有威胁，而听此莫尔扎达沉默不语，一方面是魔族的大业，一方面是魔族的降临，如果他这时候继续帮瑟蕾娅等人，魔神大人一定不会放过他的，所以
    “怎么样，你现在与我联手，此战功劳我会亲自向魔神大人禀报，届时你便是我圣族的英雄！”
    双方僵持住，而从利益的角度考虑，现在莫尔扎达帮助阿道夫无疑是最佳的选择，因为只要两人联手，这里便无人能对抗他们，可是
    魔王回首，看到了修斯号之上的众人，其中一位名为卡密拉的少女紧紧抱着昏睡的贝芙丽，而见魔王看向了自己，她有些恐惧地缩回身子，但依旧将怀中的贝芙丽紧紧护住，因为她答应过了，要照顾贝芙丽。
    眼见此
    “哼哼哼，哈哈哈，很不错！”
    “怎么，你同意了！”
    阿道夫大喜，却不料莫尔扎达来了一句。
    “我只要干掉你再毁掉魔族裂缝，魔神就永远不可能降临，你又能拿我怎样？”
    魔王那沙哑的嗓音传出，听此温彻斯等人傻了，阿道夫也傻了，众人不理解为什么这位魔王会帮着他们对付魔王，阿道夫也不理解那个蠢货竟真的要为一个女人而背叛圣族！
    然而他不知道，濒死时的莫尔扎达是多么的绝望，而在那种绝望中能够给予他希望，便是唤回曾经英雄莫尔扎达良知的契机，所以
    “不过你既然叫我一声好兄弟，那我答应你，在你死后将你的骨灰撒回魔界裂缝，圆你一个效忠魔神的愿望，阿克玛！”
    “阿克玛！”
    魂体巨人爆吼一声甩出一双灵魂羽翼飞出，六把魂体长剑汇聚而成之时，剑圣阿克玛用出了剑气纵横五阶，霎时间一道道破地剑光撕裂一切，看着掀起大量亡灵尸骨朝着自己冲来的攻击，阿道夫惊恐之下迅速闪躲，然而
    “狗东西，你还想跑！”
    “嗯！！！”
    手中攥着魂光剑刃的莫尔扎达突然出现在阿道夫的头上，显然他是利用灵魂锁定看穿了他恐惧之影的位置，于是魂光斩下后，大地上一道百米的裂痕出现，而其上方，阿道夫尽力抵挡但还是惨叫着被斩断了一只魔角与部分肉翼。
    “阿克玛！”
    魂体巨人归来再度与莫尔扎达融为一体，俯视看去，其就好似下凡的天神。
    当然，仅仅对于阿道夫来说是天神，要说为什么莫尔扎达简直就像是上天跟阿道夫开了一个玩笑，他善用精神魔法，莫尔扎达却基本免疫精神魔法，但是反过来，阿道夫惧怕物理伤害，唯独莫尔扎达顶着个冤魂之主的名头，用得全部都是魂系的物理技能，甚至就连他唯一的逃命神技恐惧之影都因为对方的灵魂锁定而无处遁形。
    或许换任何一个魔王至此都不会打得这么狼狈，但唯独阿道夫，他不行！
    “从你背叛我的那一刻起就应该想到会有这么一天了吧！”
    “可恶艾利斯塔，快啊，快召回你的魔王力量过来帮我！”
    阿道夫求助向了少女，然而此时的艾利斯塔陷入了对蕾娜深深的纠结之中，并且纵使她想要帮忙，但灾厄之血的信物耳环还在瑟蕾娅的手中，帮忙？他帮得了吗。
    “体会一下当初我所面临的绝望吧！”
    唰唰唰！
    阿克玛手中的六把魂光长剑扔出以六芒星的位置分布在阿道夫的身周，而看到这一起手式，阿道夫慌了，因为这分明是上古剑圣阿克玛的七杀剑阵七阶，若是被其困在此处，怕是不死也残了。
    “可恶，这是你逼我的！”
    匆忙之下，阿道夫不顾莫尔扎达的攻击回身将手对准远方的修斯号，手中的邪能波动凝聚，随后紫光劲射而出，这一下他就在赌，看对方是想杀自己，还是想救那个女人。
    而莫尔扎达想都没想，看到阿道夫出手的一瞬间，他急忙抽身飞了回去，眼见巨大的魔王与紫光一同飞来，卡密拉害怕的闭上了眼睛，可就在邪能波动穿透舰船防御即将命中两位少女时，温暖的双臂环了卡密拉，随后是剧烈的爆炸。
    轰隆！
    震荡结束，卡密拉试探着睁开了眼睛，而入眼所见是一张狰狞恐怖的魔王面孔。
    “莫尔扎达”
    “！！！”
    被叫出那个名字，莫尔扎达显得很恐慌，于是他急忙飞开，可是再回头望去之时，阿道夫已经脱离了剑阵回到了城墙之上，带上艾利斯塔等人。
    “走！”
    几人迅速飞入了魔界裂缝，而见此，城内的那些奇怪士兵也紧跟着撤去，只留下大量的亡灵在外面抵抗。
    “想跑？”
    收回魂剑，莫尔扎达操控着阿克玛追向了魔界裂缝，见状莉娅等人也是急忙跟上，但是
    噗！
    灰色的雾气由裂缝之内喷发，是来自魔界的异魔力！
    “坏了！”
    说话之时温彻斯等人看了一眼还在奋力作战的士兵们，若是这些异魔力扩散到正面战场，那后果定是不堪设想，而甘伊也说道。
    “魔界裂缝凶险异常，不要盲目追击！”
    “不行，瑟蕾娅还在里面呢！”
    “但是”
    话还没说完，一道巨大的身影已经率先冲了进去，竟是莫尔扎达。
    显然阿道夫攻击卡密拉的举动彻底激怒了他，完全不惧异魔力的他头铁地莽了进去，而见此，莉娅也管不了那么多了，圣光加身跟进，与之一起的还有乘骑着格非马尔冲出的赛利亚与卡莲。
    而面对如此情况，温彻斯为难了，进去吧，自己没有圣光又不是亡灵和魔族，根本承受不了太久的异魔力，不进去吧，难道干等着？
    “愣着干什么，快帮忙封锁异魔力！”
    “啊？哦哦哦！”
    在甘伊的提醒下，温彻斯主动将自身的异魔力交付给甘伊，随后两人共同撑起一道魔力屏障，在限制魔界裂缝扩张的同时也阻止着异魔力的扩散，但两人虽为圣域，但仅凭他们显然还不够，好在这时
    “抱歉来晚了！”
    话说着，天空中一支乘骑着狮鹫的圣骑士快速飞下，其赫然是裁决十字教会的支援，而首当其冲的正是刚刚痊愈的圣之主教。
    净化领域展开，其协助着温彻斯与甘伊封锁裂缝，而一名白金袍老者询问一声。
    “两个小丫头呢？”
    “瑟蕾娅女王吗，被一位自称魔主的家伙带进了裂缝中。”
    一听此，那人也管不了那么多了，直接冲进了裂缝之内，而同时一艘血影战舰缓缓驶来，其上面的凯瑟琳来回踱步，担忧的她想要冲出去帮助瑟蕾娅，但却被一道女声阻止。
    “等了这么久，你想在这里功亏一篑吗？”
    “可是瑟蕾娅可能会有危险啊。”
    “那也只能等待，预言早已揭示了一切，我们能做的，只有在外面保障她的安全。”
    龙母妮蒂亚说着，而不知何时赶来的龙使正坐在她的身旁，此时两人正一起将魔力注入一枚金色的龙纹印章之中。
    而冷静下来之后，无可奈何的凯瑟琳也只得坐下与她们一起将魔力注入，但照这个速度，魔力蓄满可能还要很久，不过就在这时，门被推开了，走进来的是一位白衣白纱的圣女，从他的衣着上来看，好像是神圣教廷的人。
    看到她，凯瑟琳惊讶出声。
    “姐姐！”
    女人点点头，然后又看向龙母妮蒂亚。
    “母亲，我来晚了吗？”
    “没有，来的正好。”
    闻声，女人走向了龙印之前开始注入着黑暗魔力，而与之对视，龙使露出了柔情的目光，但转瞬过后，众人又都恢复了严肃。
    万事俱备，你们一定要全部都醒过来啊！
    另一边
    一处暗紫色的虚空魔界裂缝内，大量的恶魔翼龙盘旋飞行形成风暴，而在风暴的中心，两位少女正在激斗着。
    当！
    魔剑与巨镰碰撞，而近距离的僵持之下，蕾娜嘲讽道。
    “用至亲之血换来的力量就这？呵呵，真是可悲。”
    “我从没有想过用别人的生命来换取我的力量。”
    “但她终究是因你而死的，对此，你难道不该忏悔吗。”
    “是的，我无时无刻不再懊悔，但这不是你仇视这个世界的理由。”
    “不然呢，难不成我要想你一样，用那沾满罪恶的双手守护这虚伪的荣耀？”
    瑟蕾娅体内的魔主拉薇儿与占据了蕾娜身体的魔王拉薇儿针锋相对，他们于此再度上演了当年的宿命之战，而见封印在魔界数百年的魔王拉薇儿意识仍旧被仇恨所蒙蔽，魔主拉薇儿只得求助道。
    “瑟蕾娅，我我需要一个机会，一会帮我控制住她。”
    听此，瑟蕾娅也明白了，显然拉薇儿是早就预料到了今天会发生的一切，所以才与自己融合，并帮助自己解放了全部的力量，而已经猜到了什么的瑟蕾娅明白，这个忙，她不得不帮，至于说那个机会
    “狗东西，你还能往哪跑！”
    “真是阴魂不散的家伙。”
    阿道夫、艾利斯塔、卡图拉马拼尽全力奔逃着，后方莫尔扎达紧追不舍，一路来到瑟蕾娅与蕾娜的交战地，阿道夫大喜。
    “终于找到了！”
    快速飞到少女的身后躲避，而看到蕾娜，莫尔扎达立即停下脚步，同时莉娅等人也是急忙来到瑟蕾娅的身后关切地询问道。
    “没事吧。”
    “还好，其他人呢？”
    “被异魔力阻拦住了，不过温彻斯大祭司他们正在阻止仪式的进行，魔界裂缝很快就会被关闭，到时候这帮恶魔就再也无法来到大陆了。”
    莉娅说着，随后两方展开对峙，而注意到站在瑟蕾娅那边的莫尔扎达，蕾娜有些不解，见此，阿道夫立即上来解释道。
    “魔主大人，那个混蛋已经为了一个人类女人而背叛了我们！”
    “哦？曾将各种女人玩弄于鼓掌之中的莫尔扎达竟然也会陷落到温柔乡吗？”
    被昔日的同伴魔王拉薇儿嘲讽，莫尔扎达面不改色。
    “怎么，吃醋了，你要是觉得不好受的话，在下单独陪拉薇儿小姐一晚也没有关系。”
    “你找死！”
    “怎么死，爽死吗？”
    轰！
    黑色的光束穿透空间裂缝杀到，见状阿克玛抱紧六臂抵挡，在魂光被击碎之时，对方的攻击也被瓦解，眼看着残破的阿克玛身躯逐渐重组，瑟蕾娅问道。
    “莫尔扎达一直那么嘴欠吗？”
    “嗯，不过作为我的追求者，也就只敢嘴上说说了。”
    魔主拉薇儿说着，听此瑟蕾娅好像发现了什么，不过还不等她细想
    “啧啧啧，莫尔扎达啊莫尔扎达，到现在你还有心思开玩笑是我没想到的。”
    “怎么，现在的你和拉薇儿带着一个残废还想跟我斗？”
    被人指名道姓地骂残废，艾利斯塔是气得牙痒痒，而就在这时，天空中几道声音传来。
    “欧呀，我还想着怎么出去呢，这帮家伙竟然自己进来了。”
    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”
    “喂，事先说好，是那具身体背叛的，不是我背叛的。”
    鲜血、恐惧、灵魂，红、紫、蓝三道纯净的能量体交错旋转着飞来，能够看出，阿道夫和莫尔扎达吸收的力量正是来自他们，除此之外还有
    “终于出现了，不过，我该选择谁呢？”
    灰色的死亡魔力目光在莉娅、卡莲与卡图拉马的身上流转。
    而看到这些能量体的出现，瑟蕾娅眉头一紧，她询问道。
    “这些是”
    “灾厄之血、恐惧魔王、冤魂之主、死亡阴影，再算上已经变成暗影龙皇的黑暗君王，这便是魔族的上古五位魔王。”
    “啊？那莫尔扎达他们是？”
    “莫尔扎达他们并非一开始就是魔王，只是心底的阴暗面被利用，才被迫继承了五位魔王的力量，而这几个家伙才是魔王本身。”
    听此，瑟蕾娅恍然大悟，但是突然，她好像发现了什么。
    鲜血、恐惧、灵魂、死亡、黑暗
    鲜血祭坛、恐惧祭坛、灵魂祭坛、死亡祭坛、黑暗祭坛系统！！！
    话正说着，感知敏锐的冤魂之主好像嗅到了什么。
    “等一下，好像有老五的气味。”
    “不可能吧，那个家伙不是在掠夺走我们的力量之后被魔神大人以叛徒的身份斩杀了吗，虽然那个叫拉薇儿的小丫头跑了，不过老五的魔力气息应该早就消失了。”
    “或许她藏起来了呢，比如躲到其他世界什么的。”
    几位魔王本源交谈着，听此瑟蕾娅眉头一皱。
    “系统？”
    系统：

第七百一十章 拉薇儿、阿迪斯与卡莲三姐妹的过往（求多多评论！）
    短暂的沉默过后，系统只来了一句。
    系统：我是您永远忠诚的仆人。
    不论瑟蕾娅如何询问，系统就只有这一句话，而还不等瑟蕾娅深究
    “喂，别讨论那些有的没的了，敌人可还在呢。”
    冤魂之主说着，听此其余三位魔王本源恍然大悟。
    “对啊，敌人还在呢。”
    “好了，趁现在赶紧活动一下你们那都快生锈的身体吧，因为回归自由之身的机会就在眼前了。”
    说着，四位魔王本源排列在天空中，灰、紫、红、蓝四色的魔力团依次旋转，伴随着一声声低语咏唱而出，暗紫色的空间内出现了一个个黑色的圆洞，而其中，浓稠的灰色液体正一点点析透入这个世界。
    感应一番
    “不好，是异魔力，大家快离开！”
    莉娅说着便要带瑟蕾娅逃离这个是非之地，然而阿道夫千辛万苦才将几人引诱进此，想离开，可能吗？
    啪啪啪！
    一个个空间裂缝破碎出现，接着蕾娜操控着黑色锁链从裂缝中穿出缠绕向众人，其虽然没有对众人造成明显的伤害，但却成功拖延住了众人撤离的步伐，而就是这短短的十几秒钟
    “来吧来吧，接受魔神大人的恩赐吧！”
    噗噗噗！
    由异魔力压缩而成的灰色的浊流席卷而来，不过它们的目标并不是瑟蕾娅等人，而是
    “呃！”
    被浊流包裹住身躯，艾利斯塔能感觉到，自己的实力正在恢复，魔王信物什么的现在已经不需要了，而与之一起蜕变的还有卡图拉马，他本就是阿道夫培养用来代替阿迪斯的存在，如今再被赐予如此强大的力量。
    “我，仿若新生！”
    高呼之时，周围大量的恶魔翼龙飞来主动贡献血肉，将其吸收后，卡图拉马的身形逐渐膨胀，最终化为了一只身体为骨架，背生双翼的恶魔形态骷髅，眼见此
    “我的新身体来了，虽然不如阿迪斯那个小丫头，但临时使用一下还是可以的吧。”
    说着，死亡阴影一股脑地钻入了卡图拉马的体内，随之卡图拉马的灵魂之火逐渐转为黑色，其实力也成功突破最后的界限登顶圣域，并继续攀升。
    “糟糕了。”
    莉娅脸色一变，而这时卡图拉马的目光投来，掠过黄金巨龙的身体，他直接盯上了在后方格非马尔背上的卡莲。
    “哦，阿迪斯遗留的力量，只要有了你，我就完整了。”
    说完，卡图拉马疯狂地冲向了卡莲，而莉娅怎可能轻易放他过去，圣光吐息将其暂时挡住，虽圣光可以克制亡灵，但随着卡图拉马的实力的增长，莉娅不得喊道。
    “卡莲，这家伙的目标是你，快走！”
    “我”
    卡莲正想说些什么，可突然来自意识中的一道声音传来。
    “卡莲乖乖，听姐姐的话好不好。”
    “姐姐？”
    看到意识空间内除了自己和卡莲之外的另一位阴影少女，伊娜犹豫一下，但内心的亲切感还是让她选择了相信，至于说阴影少女想让卡莲做些什么
    催动格非马尔，卡莲竟越过莉娅径直冲向了卡图拉马，而接着发生的一幕让瑟蕾娅和莉娅都惊呆了。
    只见卡莲纵身一跃扑向了卡图拉马，见此对方大喜，果断张开身体将卡莲吸收进入了胸腔的灵魂之火呢。
    “卡莲！”
    “伊娜！”
    瑟蕾娅与莉娅怒吼一声齐齐将愤怒的目光投向了卡图拉马，随后瑟蕾娅想要冲过去但却被蕾娜挡住了去路，而莉娅独自面对卡图拉马，但其在吞噬了卡莲之后实力竟开始加速攀升。
    “哦，阿迪斯的力量果然全部隐藏在了这具身体之中，我终于得到了！”
    “混蛋，拿命来！”
    圣光吐息喷出，但是卡图拉马只是简单的用骨翼护身便挡下，如今的他已然是今非昔比，见状莫尔扎达暗叫一声麻烦后想要支援，却不想迎面就对上了阿道夫，仇人见面分外眼红。
    “怎么，还想试试我的剑刃吗？”
    “呵，接下来你的对手并不是我，艾利斯塔！”
    喊声传出之时，一道血红的身影飞出，朵朵血花交织盘绕组成了曼陀罗之泉六阶，其诞生的血纱携眷而来，阿克玛的灵魂之躯竟被其中蕴含的血毒所腐蚀，眼看着巨人的身躯被束缚住，位于其体内的莫尔扎达却不慌不忙地问道。
    “艾利斯塔，你真的要帮他对付我吗，别忘了，这家伙当初可是连你也背叛了。”
    “，我只忠于我的信仰，为了圣族而战！”
    “是吗，那就别怪我不顾昔日的情谊了！”
    “阿克玛！”
    巨人咆哮一声，然后六只粗壮的手臂一挥挣脱开了血纱，见此艾利斯塔大惊急忙用出鲜血分身，下一秒蓝色的剑光将其分身斩碎，而其本体则漂浮在远处淌下冷汗。
    “哎呀，抱歉了，没有信物你所能承受的力量就这么多，当然，你若是能够让我进入你的身体，就像那个大家伙一样，那我就能赋予你无穷的力量。”
    灾厄之血以血团的形式漂浮在艾利斯塔的身周，而面对她的提议，艾利斯塔不说话，因为她虽忠于圣族，但还没有为了圣族要将自己的灵魂交给魔王的打算，不过
    “开始吧，恐惧魔王大人，请您赋予我无上的力量吧。”
    阿道夫张开双臂对着恐惧魔王说道，但听后恐惧魔王却回绝。
    “哦不，你是我最钟爱的棋子，若是你的灵魂被我占据，那你强大的实力将无法允许你再通过裂缝返回大陆，到时候我们的计划就功亏一篑了。”
    “哼哼，放心吧恐惧魔王大人，我们会返回的，利用一个稳固的通道返回，毫无实力的压制与限制。”
    “是吗，看来你很有自信啊，那么来吧！”
    紫色的能量团冲入阿道夫的身体，随后他发出了惨烈的吼叫，那是灵魂被魔王夺舍所带来的痛苦。
    而另一边，瑟蕾娅与莉娅因为失去伊娜愤怒异常，不过不等他们继续展开疯狂的进攻
    “姐姐，我没事，麻烦你们先拖住他们，我体内的大姐姐说有办法对付他们。”
    “伊娜！”
    瑟蕾娅正激动之时，拉薇儿传来了消息。
    “好了，就是现在了，帮我控制住她。”
    “说得轻松，我”
    正要抱怨，却只见一团黑暗魔力于瑟蕾娅的体内渗透而出，看到那个的一瞬间，四位魔王本源齐齐怒吼一声。
    “是那个王八蛋！”x4
    身体撕裂的痛楚来的快去得也快，待黑雾将瑟蕾娅完全笼罩之时，拉薇儿来了一句。
    “这样就可以了吧。”
    “嗯，当然可以。”
    说着，瑟蕾娅从惊讶之中回过神来，双拳握紧，黑雾翻滚而起，随后目光锁定一脸惊愕的蕾娜，少女闪动龙人双翼直接冲了过去。
    “哼，虚张声势！”
    声音传出时，在瑟蕾娅冲锋的路上数道空间裂缝破碎，随后便是避无可避的全方位黑暗魔力光束，接着只听轰的一声，爆炸产生的魔力波形成了一个巨大的黑色光球，而瑟蕾娅的身影隐没其中消失不见。
    “瑟蕾娅！”
    伊娜刚刚失而复得，瑟蕾娅却再入险境，可还不等莉娅悲愤的情感涌上心头
    “昂！”
    龙吼传出，随后黑色光球中一道吐息喷射而出，其威力将光球的余波直接冲散，并气势不减地向着蕾娜继续冲去。
    “嗯！迪拉维克！”
    魔盾迪拉维克张开魔力护盾挡到了蕾娜的身前，魔力吸收的能力发动，吐息被挡下了，而随后，失去踪影的瑟蕾娅也再度现身。
    三对高高扬起的龙角，一双展开50米的双翼，巨大的身躯飞出，正是黑龙瑟蕾娅！
    看到她的出现，阿道夫欲出手相助，但眼珠转转之后，他又急忙躲藏了起来，因为他深知，自己究竟该做些什么
    而独自面对魔龙化的瑟蕾娅，蕾娜感觉有些吃力，但还是有能力一战的，只是突然的，她察觉到了一股精神力的接近。
    “是谁？”
    话音刚出，魔王拉薇儿意识便被强行拉入到了意识空间内，而站在她面前的，正是魔主拉薇儿，两人拥有相同的样貌，相同的过去，只是因为当初的一个错误，两个对立面就此产生。
    “瑟蕾娅，战斗就麻烦你了，我来解决魔王拉薇儿。”
    “好的，没问题。”
    两人交谈着，而听此，魔王拉薇儿轻蔑一笑。
    “解决我，真是好大的口气，我倒要看看你究竟是怎样解决我的！”
    “那你就看好了！”
    说着，一团灰色的雾气将魔主拉薇儿包裹，那正是七宗罪刻印产生用于侵蚀瑟蕾娅的异魔力，而此时她不再抵抗，任由异魔力渗透进入自己的灵魂，在一阵说不上的奇怪感觉过后，魔王拉薇儿震惊了。
    “你疯了！”
    “想要了解你，便必须先成为你，就让我看看你的过去吧。”
    说着，魔主拉薇儿在异魔力的侵蚀下变为了同魔王拉薇儿一样的魅魔形态，粉色的眼眸出现，魔王拉薇儿心中一动，明白对方在发动魅惑能力的她想要用精神力抵挡，但外界还有个瑟蕾娅在分散她的心神，以至于其一不小心着了对方的道。
    扑！
    两位少女相拥，而受到魅惑的作用，魔王拉薇儿气息有些紊乱，脸色也红扑扑的，直到最后软唇相接，之时她才反应过来，但却是为时已晚
    梦境潜入四阶！
    一阵天旋地转之后，两人身周的光景变化，他们来到了一处茂密的丛林之中，而已经清醒过来后，魔王拉薇儿一把推开了魔主拉薇儿，却不想手上的力量传来将其跟着带了出去，仔细一看竟有一条契约枷锁将两人的手捆绑在了一起。
    “放弃吧，你你摆脱不了我的。”
    魔主拉薇儿说着，此时主动被异魔力感染，她只感觉身体虚弱意识模糊，且有一股声音在诱导着她堕落，而见此，魔王拉薇儿笑了
    “呵呵，依靠瑟蕾娅与蕾娜之间的灵魂契约强行绑定带我进入这个你所塑造的世界吗，但是我挣脱不了又怎样呢，现在的你已经接受了异魔力，要不了多久就会跟我一样了。”
    “确实，我所能坚持的时间不多，但就算只有这点时间，我也能将你拉回来，并且你说错了一点，这里并非我所塑造的世界，而是你心中的世界！”
    “嗯？”
    魔王拉薇儿正疑惑着，突然远处跑来了几个小家伙
    “哦，飞喽！”
    “拉薇儿妹妹慢一点，很危险的！”
    “没事的，我会保护好卡莲妹妹的！”
    “嗯，阿迪斯姐姐也快跟上我们啊。”
    名为拉薇儿的黑发少女背着身后的白发少女卡莲加快了脚步，见此，远远跟在后方气喘吁吁的红发少女阿迪斯摇摇头后无奈地跟了上去，并继续喊道。
    “都说慢一点啦！”
    三名少女在丛林中飞速奔跑，而欢笑声也渐行渐远，只是望着三人远去的背影，魔王拉薇儿竟然愣住，她轻轻抬起手，直到手被锁链扯住才回过神来看向一脸笑意的魔主拉薇儿。
    “你给我看这些干什么？”
    “没什么，只是想跟你确认一下，你也深深爱着自己的姐妹，想要将他们保护在身后吧。”
    “”
    魔王拉薇儿很傲娇地选择了沉默，然而魔主拉薇儿却是一挥手，画面不断拉近，时间不断加速，同样的丛林，三位少女遭遇了一帮名为盗龙者的人类，他们以猎龙为生，而不巧，此次他们遭遇了来丛林中玩耍的三位少女。
    面对十几名全副武装的盗龙者，阿迪斯作为长姐站了出来大喊道。
    “你们这帮坏蛋，快放我们离开，否则我就让外公把你们全部吃掉！”
    “吃掉，这么说来你口中的外公是一条龙喽，这么说来你们也就是”
    盗龙者眼中露出了贪婪的目光，好不容易来到这传说中的龙岛，没想到刚一登岛就遇到了几只幼龙，只是一个眼神的示意，手下全部抬起手中的弩箭，逼住少女之后，钩锁扔出直接锁住白发少女。
    “卡莲！”
    阿迪斯和拉薇儿急忙冲上去，但此时没有任何力量的他们却只能被盗龙者控制着，并目睹着卡莲被他们拉走。
    “姐姐救我！”
    看到这一幕，魔王拉薇儿勃然大怒，其想要冲出，但又被锁链拉住，回头看向虚弱的魔主拉薇儿
    “你不得不承认了吧。”
    话正说着，画面中为了守护姐妹的小拉薇儿竟然长出了双翼与龙角，是龙人化，龙族力量的觉醒让她成功战胜了盗龙者，而同时也埋下了一个伏笔，六岁觉醒巨龙的力量，哪怕是放在巨龙族内都是绝无仅有的天才，于是拉薇儿成功挤掉阿迪斯在内的众多候选者，成为了龙族的新一任的候补圣女，于是多年后，拉薇儿在阿迪斯与卡莲的祝福下登上了龙族圣殿的宝座。
    然而欢笑的画面一闪而过，百年过去了龙族圣殿之上依然是拉薇儿和辅佐她的阿迪斯与卡莲，只是不同于往日，此时三人的脸上都挂有不安的情绪。
    接着，争吵爆发了
    “我去吧，只要阿迪斯你继承的龙神的力量，定然能够”
    “别说了，我不会同意的，要去也是我去，拉薇儿，你的天赋比我更适合成为圣女。”
    “不，用你的生命换取力量，我做不到！”
    “那难道我就可以了吗？”
    两人说着，而一旁的卡莲则是默默在一旁听着两姐妹有史以来第一次的争吵，但最后，两人停下了关于龙神献祭的争论，因为他们决定，不要牺牲任何一人去换取所谓的力量，任何人都不可以！
    然而卡莲却暗自做出了某个决定
    献祭之日，拉薇儿与阿迪斯到场，但是没有人走向祭坛，对此，也没有人能说什么，毕竟这是自愿的，可若没人主动献祭，龙神的力量也便不会降临，他们对抗魔神的唯一筹码也便没有了，而就在万龙沉寂之时
    “姐姐，卡莲相信你！”
    在阿迪斯与拉薇儿震惊的目光之中，卡莲站到了龙渊祭坛边缘，留下这样一句话之后，少女纵身一跃，随后光芒大盛，龙神的力量即将降临！
    “不，决不允许！”
    阿迪斯怒吼一声，随后只见一头红龙现世要冲入龙渊中，但是中途巨龙侍卫将其拦下，因为自愿献祭，无人可以阻止。
    而阿迪斯不敌众龙，绝望之际，她将求助的目光投向呆滞在原地的拉薇儿，但看着卡莲已经破碎的龙晶，拉薇儿没有了动作。
    卡莲死了？阿迪斯不相信，她谩骂着拉薇儿被押送进入了龙窟之中，最后拉薇儿继承了卡莲用生命换取的力量，而不等拉薇儿寻找阿迪斯解释，阿迪斯连夜带着卡莲的尸骨叛离了龙岛，飞往了魔族抗争的第一线。
    复活卡莲？
    听起来天方夜谭，但阿迪斯明白，或许有方法，比如最上位的亡灵魔法，而得知被死亡阴影选中的魔王在东部大陆掀起亡灵天灾，怀着一丝希望的红龙帮助当地的人类国家战胜了亡灵天灾，并囚禁了死亡阴影所选中的魔王。
    “复活他人的方法，我有很多，你想知道吗？”
    死亡阴影通过魔王的身躯对阿迪斯说出了这句话，所以第二任死亡阴影诞生了，其名为阿迪斯，为世间带来希望的亡灵之主。
    以魔王的力量和巨龙的身躯，阿迪斯用亡灵铸成了抵抗魔族的坚固城墙，以血色风暴为姓氏，以血色军团为荣耀，一条红龙用亡灵血洗了前线的魔族，她用自己的行动证明了，纵使不牺牲至亲之人换取力量也可以击溃魔族。
    而于最终的魔界裂缝封印战争中，分别多年的两姐妹再度相见，阿迪斯对拉薇儿说出了瑟蕾娅曾于魔主陵墓中听到的那句话。
    “卡莲为了让你获得力量而放弃了生命，结果换来的就是你的懦弱与无措吗？”
    放下这句话，血色军团发动了冲锋，他们拖住了亡灵先锋军，而拉薇儿也最终进入了魔界裂缝，但是她败了，败给了魔界裂缝中一个未知的存在，不过奇怪的是，在她走出魔界裂缝时，魔界裂缝也被封印了。
    然而这也让她彻底绝望了
    因为她的力量没有任何意义，如此一来，卡莲的牺牲也便没有任何意义，相比之下，阿迪斯以自身的能力取得了辉煌的荣耀，被世人奉承英雄血色暴风，而这也让拉薇儿陷入了彻底的自我怀疑之中。
    再之后，由于受死亡阴影蛊惑太深，阿迪斯彻底堕落了，她不再是血色暴风，而是死亡阴影，联合被她复活的巫妖卡莲，其妄图再度打开魔界裂缝，而迫于阿迪斯的强大，颓废的拉薇儿再度被推上了战场，并在阿迪斯的旧部血色军团的帮助下，拉薇儿封印了阿迪斯。
    至此，目睹卡莲的身死，封印了自己的姐姐阿迪斯，手上沾满至亲之血的拉薇儿彻底陷入了懊悔与愤怒之中，她不愿回到龙岛而是独自来到了魔人族，并在阿道夫的恐惧之影蛊惑下分离出了魔王拉薇儿。
    而对此，魔主拉薇儿本可以凭借实力轻松战胜魔王拉薇儿，但不知为何，她失败了，魔主拉薇儿身死，魔王拉薇儿重生，其率领着血怒魔人族向这个不公的世界发起了挑战，最终以七位圣域身死为代价，龙族联手精灵族将魔王拉薇儿引诱、封印回了魔界，至此，大陆换来了短暂的和平。
    画面结束了，魔主拉薇儿也无力地跪倒在了地上，她的意识逐渐模糊，而魔王拉薇儿却异常愤怒。
    “看到了吧，这就是你所守护的世界，到最后，就连你自己也是被抛弃的存在，哪怕你心甘情愿的接受，但是我不服，我要亲手打碎这一切！”
    魔王拉薇儿说着，她的气焰越发嚣张，但是
    “你知道当初我为什么会败给你吗？”
    “因为你太天真，太弱小！”
    “呵呵，看来你并不知道啊，那就由我来告诉你真相吧”
    说着，拉薇儿一挥手，画面再度上演，而那是世人所不了解的过往，关于传说中英雄的新生

第七百一十二章 我就是...你？（6800三合一，先补上2800字）
   
    时间，阿迪斯被封印之后。
    地点，拉薇儿陵墓。
    目光投向陵墓之内的祭坛，将两枚破碎的龙晶已经摆放好，准备工作就绪，仪式可以开始了，但到这，暴风魔人族族长终于忍不住了。
    “魔主大人，您真的要这样做吗？”
    “嗯，因为这既是我对阿迪斯与卡莲的忏悔，也是对我自己的救赎。”
    画面中的魔主拉薇儿说着，不再有任何犹豫的她操控着属于自己的黑色龙晶向着祭坛中央飞出，而再加上近千名魔人祭祀的魔力灌注，祭坛滕然放出刺目的白光，位于其中的黑色龙晶更是直接被白光贯穿，与之一起贯穿的还有拉薇儿刚刚凝聚出的神格。
    “呃啊啊啊！”
    惨叫过后，拉薇儿无力地跪在了地上，随后她体内的黑暗魔力如沸腾的水流一般快速蒸发并将光柱染为漆黑色。
    一天、两天、三天…
    不知道过去了多久，黑暗祭坛终于汇聚到了足够的魔力，但是献祭了自身所有力量的拉薇儿也从神域跌落，只留下一道残魂苦苦支撑这破败的身躯，而至于她另外的灵魂抵达了何处…
    黑色的光柱之中，三枚龙晶环绕飞行，它们平分了拉薇儿的神域力量，因此，碎裂的阿迪斯龙晶与卡莲龙晶已经重新聚合，伸出手将其托起，拉薇儿的眼中露出了欣喜和解脱，为了这个，哪怕道消身死跌落神域又如何？
    然而不巧的是…
    “哈哈哈，拉薇儿，你果真这么干了，我该说你重情重义还是该说你蠢呢？”
    意念中的声音传来，拉薇儿立即就认出，声音来自阿道夫！
    感受着体内挥之不去的暴虐意识，拉薇儿慌了，因为她发现侵入自己体内的异魔力竟然开始暴动，并隐隐有诞生出心魔的征兆。
    而放到以前，神域力量加身她根本不惧异魔力，但是如今，她不过是一道残魂，想要反抗根本不可能，所以自知被阿道夫算计的她最后只做了一件事。
    挥手将三枚龙晶递到暴风魔人族族长的手中。
    “将它们带回龙皇岛交给我的母亲，并告诉她，这三枚龙晶在觉醒之前不可让任何人知道，包括龙皇大人。”
    “那魔主大人您呢？”
    “我要迎接我的宿命了，而下一次持黑龙逆鳞来此的人就是我的传承者，若大陆安定，你们便让她远离此地，若大陆动荡，你们便带她去我的墓中，记住了吗？”
    “我族定当将魔主圣谕永世流传。”
    听此，拉薇儿欣慰地笑了，然后又化为黑龙向着远方疾驰而去，见此，暴风魔人氏族的众人悲声呼喊，而拉薇儿却决然地没有任何停留，直到她来到了一处无人的荒野之上，体内的异魔力已经再也无法压制，接着只听一声。
    “拉薇儿，你的死期到了，但是放心吧，有人将继承你的力量与身份继续活下去。”
    阿道夫的声音落下时，少女体内的异魔力喷薄而出，并在空中汇聚成为一位有着与拉薇儿相同样貌的魅魔少女，而这正是从拉薇儿的悔恨与不安中诞生出的灭世魔王。
    “带着你对至亲之人的忏悔下地狱吧！”
    魔王拉薇儿一张手，魔剑迪拉威亚飞来向着它原本的主人而斩去，面对此，魔主拉薇儿本欲说些什么，但是想了想后，她又选择了住口。
    噗嗤！
    剑刃刺入了少女的胸膛，但临死之际她依然将那个秘密隐藏在了心底，至于说魔王拉薇儿，那就交由世人去处理吧，她只希望让自己的挚爱之人得以重获新生，其他…也便无愿了。
    少女的含笑的尸体落地，在此刻起，魔主拉薇儿陨落，魔王拉薇儿重生，而看到这一幕…
    啪啪啪！
    “精彩，不过你给我看这个做什么呢，是想让我回顾击败你的辉煌时刻吗？”
    以旁观者的视角，魔王拉薇儿拍手称快，而已达强弩之末的魔主拉薇儿摇摇头…
    “看来你还是不明白啊。”
    于是在魔王拉薇儿疑惑的目光之中，魔主拉薇儿再度一挥手掌，画面来到了三枚龙晶之上，其被暴风氏族第一任族长飘洋度海带到了龙皇岛并交付到了拉薇儿之母伊莲娜的手中，随后他带着对魔主的忠诚永远倒在了龙岛。
    而得到龙晶之后，女人脸上是悲痛却也有希望，但为了龙晶不被发现，伊莲娜连夜奔逃出了龙皇岛，随后龙皇岛震动，第二日便派出了伊莲娜的妹妹‘凯瑟琳’追捕，不过深知父亲是故意派自己追击的，所以凯瑟琳并没有动手而是和伊莲娜一起叛逃了出来。
    就这样，两人四处躲避龙皇岛追捕的日子不知道过了多少个十年，而一开始的三枚龙晶也变为了三枚龙蛋，正在考虑如何找一个安全且有足够食物和魔力源的地方将龙蛋孵化时，有人找到了她们的藏身地。
    不过其并非追捕过来的龙族，而是两位自称王子的贵族，他们想讨回被两姐妹当做早饭的二十头农户家的牛，所以身无分文又不想暴露身份的姐妹两人只得跟着两位王子回到皇宫中赔礼道歉。
    不过不打不相识，意识到王宫一个有无限食物且安全的孵蛋宝地之后，两姐妹决定留在这里，于是她们主动坦白了身份，并挟持了两位王子作为丈夫，就这样，在安全的皇宫之中，三位少女出生了。
    大女儿取名叫莉莉丝，因为她是在晚上第一个破壳而出的姐姐。
    二女儿取名叫瑟蕾娅，因为她继承了拉薇儿的衣钵要成为英雄。
    唯独三女儿，其晚了许多年才孵化，并且一出生就双腿残疾，原因是灵魂的残缺，而为了表示母亲对她的疼爱，伊莲娜将‘伊娜’的名字赋予了她。
    尽管历经坎坷，但三位少女如拉薇儿所愿有了一个新的人生，而看到这在皇宫中快乐成长的三位少女，魔王拉薇儿呆住了，因为…
    “阿迪斯…卡莲…还有…我！”
    少女言语中透露着难以置信，但是通过灵魂可以确认，她们就是自己姐妹三人，惊愕的目光投给奄奄一息的魔主拉薇儿。
    “看来你已经明白了啊，没错，这就是我的选择！”
    魔主拉薇儿的声音坚定而有力，听此魔王拉薇儿迷茫了，因为有悔恨和不甘才会有她这个心魔的诞生，但是如今…看着画面中嬉笑玩耍的姐妹三人，她仿佛失去了自己存在的意义，而这时魔主拉薇儿朝她伸出了手。
    “我已经放下了一切，现在轮到你了！”
    说着，回忆中的画面切回了正在苦苦交战的瑟蕾娅、莉娅、伊娜，看破三人的灵魂，魔王拉薇儿苦笑着摇摇头，随后只听一声怨毒的咆哮声传出…
    “呃啊！不，我不要消失，不要！”
    一团已经拥有意识的异魔力被魔王拉薇儿驱逐出了体内，而那正是拉薇儿的心魔，其哀嚎着，但因为拉薇儿的心结与阴暗已经消失，她也便烟消云散，与之一起的还有魔王拉薇儿身体之上的魅魔特征。
    啪！
    魔王拉薇儿伸出手，偶不，已经不是魔王了，摆脱了异魔力的控制，如今的她只是拉薇儿残魂的一部分而已，两人的手紧紧握在一起，在她的帮助下，侵蚀魔主拉薇儿的异魔力瞬间被清除，而两人互相对视。
    “谢谢你！”
    “不必，因为自始至终我们都是一体的。”
    话说着，微光亮起，随后两具身体逐渐融合，至此，跨越数百年的恩怨迎来了一个终结，而通过精神链接看到这一切，瑟蕾娅喃喃道。
    “我就是…你？”
    “嗯，这不是你一直想知道的答案吗，我的转世者。”
    拉薇儿朝瑟蕾娅露出了一个柔和的笑容，看到后，瑟蕾娅心中是五味杂陈，似乎有什么东西堵在喉口，但想吐露的时候却又不知道说些什么，直到最后…
    “喂，在这里发呆可不是我的作风，外面可是还有更为难缠的敌人呢。”
    “……，是啊。”
    话正说着，可是感应到什么的瑟蕾娅突然看向黑暗之中，而一名阴影少女正潜藏在那里，见被发现，阴影少女没有说话，身上的魔族特征褪去之时，她一甩金色的长发退出了意识空间。
    而意识到了什么后，瑟蕾娅急忙追了出去。
    来到现实世界，此时众人还在鏖战之中，尤其是对上卡图拉马的莉娅，面对对方操控的大量尸骨魔兽，莉娅勉强击败两只后已经是伤痕累累，看向剩余的十数只，她只感觉自己的体力即将达到尽头。
    然而就在这时，一枚戒指从瑟蕾娅的手上飞出径直来到了莉娅的身前。
    “把它戴上！”
    一道亲切的声音传来，莉莉丝不知道声音来自何处，但是本能驱使着她解除了巨龙形态向下坠去，得亏格非马尔来得快将其接住，但随后他们便被尸骨魔兽包围，见此，奉命保护卡莲进来的小黑亮出了一双骨爪，哪怕是拼死，他也要完成女王的嘱托。
    不过…
    “哦？竟然有一个不错的素材，那就你吧。”
    声音传出之时，骨戒戴到了莉娅的手上，随后她猛然被拉入意识空间内，而看着身旁接管了自己身体的陌生金发少女，莉娅有些疑惑地问道。
    “你是？”
    “……，来赎清恶孽的罪人。”
    莉娅不明白，而金发少女也没有解释，但带上骨戒的一刹那，卡图拉马体内的‘死亡阴影’精神颤动。
    “她回来了，我最最最最最…心爱的身体！”
    “是的，我回来了，并且我还要拿回属于我的力量。”
    深沉的御姐音传出，随后莉娅换上了一副陌生的神态，张手将骨戒对准了卡图拉马，受到吸引，被其吸收的死亡魔力立即被分裂出来大半，而见此，死亡阴影震怒。
    “小丫头，你在干什么，这可是我的力量！”
    “不，现在它是我的了。”
    莉娅说着，随后那团死亡之力全部冲入了她的体内，轻车熟路地将其控制，这些死亡魔力就像是听话的乖宝宝一般，甚至与莉娅体内原本的圣光之力达成了‘和平协议’，而在实力飞速提升的同时，她看向一旁警惕着自己的小黑。
    “看在你保护卡莲的份上，这是对你的奖励，收下吧！”
    说着，纯净的死亡之力经由莉娅注入小黑的体内，接着小黑被那股力量撑着舒展开了四肢，而看到这一幕…
    “小丫头，看来不给你点教训，你都忘记谁才是主子了，给我解决她！”
    “遵命！”
    卡图拉马说着，此时作为死亡阴影的化身，他挥手间便接过了所有尸骨魔兽的控制权，面对莉娅。
    “呵呵呵，阿迪斯，我已经吸收了你留在那具尸骨内的全部知识，所以我将代替你成为死亡阴影的最佳人选，看好吧，这就是我的杰作！”
    卡图拉马大吼一声，随后他将自己的死亡魔力分散给那些尸骨魔兽，‘永恒死亡（五阶）’的强力buff用出，尸骨魔兽浑身燃起灰色的死亡火焰冲杀而来，但面对此…
    “代替我？一个不错的笑话。”
    话出口时，卡图拉马感觉到了一股强烈的杀意，而四下寻找他终于找到了，其来源是莉娅身边一只高大的黑色骷髅，但是一个骷髅又能掀起怎样的风浪呢？
    正在卡图拉马这么以为的时候，小黑的灵魂之火红光大盛，但随后又变为黑色，感受着体内爆炸般的力量，他高高跃起扑杀向了一只尸骨魔兽。
    系统：检测到可进化单位‘小黑’，进化目标为…骸骨猎杀者（金色、传说）！
    “嗯！”
    抱住昏迷蕾娜的瑟蕾娅投去了惊奇的目光，只见骨刃刺下，罪骨发动，尸骨魔兽嚎叫一声，随后它全身的骨骼都开始软化并向着小黑附着而去，几息的时间一只尸骨魔兽便被抽取完骨骼死亡，而小黑也重获新生！
    “为了，暗月氏族！”
    骨骼膨胀变化，一个直径达十米的巨大骷髅头率先出现，接着由环骨组成的脊椎继续向下延伸，两只长达十数米的骨刃长出时，上百对如蜈蚣一般的锋利足刀也出现在了那修长的脊椎之上，待背部的骨翼张开，至此，长达近五十米的骨骼巨兽出现，骸骨猎杀者的初级形态完成了。
    “竟然能够吞噬骨骼吗，那好，不要靠近他，用魔法攻击！”
    得到命令，尸骨魔兽们四下分散，口中的邪能吐息不断轰击在小黑的身上，而刚刚完成进化的小黑被轰去了大量的身体，而眼看这个形态不敌对方…
    “沙！”
    怒吼一声的小黑闪动骨翼冲出，其顶着攻击硬是扑杀到了一只尸骨魔兽身前，巨大的身躯将其缠绕，随后一身的足刀快速震动，以肉眼可见的速度，尸骨魔兽的身躯瞬间被分解，但是…
    “休想再吸收，集火攻击将其干掉！”
    “吼呜！”
    趁着小黑在吸收骨骼重铸身躯，一个个亮起紫光的大嘴对准了他，随后便是群体轰击而出的紫色光束。
    轰！
    位于光束中心的小黑被爆裂的光芒所遮蔽，见此，卡图拉马得意地看向莉娅…
    “你的作品，不过如此。”
    “是吗？”
    莉娅神秘一笑，而从那个笑容之中卡图拉马解读出了危险。
    果不其然，还没等他高兴多久，小黑完好无损地冲破了邪能杀出，至于说为何…
    罪骨·猎杀形态（六阶）：骸骨猎杀者可以通过获取骨骼来制造针对不同敌人的装备，以便其足以成为能够干掉任何敌人的猎杀者。
    背刺偷袭？不，那是盗贼该干的事，真正的猎杀者就应该有巨兽般的身躯，巨龙般的力量，以至于面对任何目标都能完美地完成任务，这就是…骸骨猎杀者！
    于是以尸骨魔兽的骨骼为材料，一身倒刺棱骨铺满了小黑的全身，其既可以当做近距离搏杀的绞肉机，又可以作为禁魔装甲而免除部分魔法伤害，虽说这防御力不如物抗骨甲，但是眼下的敌人全部都是骨骼之躯的亡灵，敢和骸骨猎杀者近战，下场就是这样…
    如梭龙般飞出缠绕绞杀一只尸骨魔兽，而面对其他巨兽的魔法攻击，棱骨将其抵消大半，虽然剩余的攻击能给小黑造成一定的伤害，但是很快他就凭借着刚刚吸收的骸骨迅速补全了自身，甚至还长出了一身骨骼虫甲。
    “沙！”
    最终的进化完成了，小黑畅快地嘶吼一声，然后黑色的灵魂之火看向了猎杀目标‘卡图拉马’。
    冲锋！
    “嗯！你找死！”
    自大的卡图拉马没有躲避，一击‘灭绝羽翼’用出，高达五阶的魔法直接将小黑的棱骨破碎并将其身躯轰杀大半，但就是凭借着剩余一半的身躯，小黑硬生生一骨刀砍进了卡图拉马的胸骨内。
    “啊！”
    灵魂之火受创，愤怒的卡图拉马要还手解决这个对他出手的混蛋，但是意外的状况发生了…
    “我的身体，为什么！”
    卡图拉马声音中透露着惊讶，因为他发现，此时自己的身体竟然无法动弹了，而对此，莉娅讥讽一声。
    “呵呵，卡莲的身体有那么好吞噬吗。”
    声音传出时，卡图拉马胸腔的灵魂之火逐渐蜕变为紫色，那是卡莲的灵魂在与他争夺着力量的控制权，而原本卡图拉马是能够对抗她的，但是如今，外部还有一个恐怖的家伙呢。
    所以说，卡莲被他吞噬是早就被阿迪斯算计好的，而如今面对任何骸骨系亡灵的噩梦—骸骨猎杀者。
    “我会利用好你身体的每一寸，它们将成为锋利的剑刃刺入暗月氏族敌人的胸膛！”
    罪骨·猎杀形态！
    唰！
    修长的身躯缠绕上卡图拉马，对此他怎能善罢甘休，各种近身魔法用出将小黑的身躯轰击出大量的碎骨，但是随后，小黑又从他的身躯之上掠夺了更多的骨骼，此消彼长之间，卡图拉马转瞬就被吞噬大半。
    在这绝望的时刻，卡图拉马高高抬起手…
    “死亡阴影大人，帮帮我，我是代替那个女人的最佳人选。”
    “啧啧啧，可是你自身的实力并没有展现出这一点啊。”
    “！！！”
    卡图拉马灵魂之火一滞，随后只见一团死亡之力从他的体内快速逃离，那正是死亡阴影的本体，而伴随着她的出逃，卡图拉马的实力迅速下降，这…也便让他迎来了终结。
    “不！！！”
    最后的喊声传出，他的尸骨被分解为一层黑色的骨质镀层附着在了小黑的身躯之上，名为‘裂魂形态’，对抗亡灵和魂体拥有更强的伤害，杀戮促进进化，这便是骸骨猎杀者的恐怖之处。
    而吞噬了一位圣域强者，小黑似乎感应到了某种类似规则的力量，或许此时停下战斗细细探究的他能获得更进一步的提升，但是他没有，因为主人的敌人还在，不过嘛…
    一记黑暗爆裂将艾利斯塔打退，等其还想冲上来之时，莫尔扎达、莉娅、骸骨猎杀者、瑟蕾娅已经团团包围上来，而见此，艾利斯塔凝重地看了看身边，只见卡图拉马战死，蕾娜晕厥落入敌手，而阿道夫更是直接消失了！
    对此，艾利斯塔怒骂一声…
    “混蛋，既然自己跑掉了吗！”
    如今自己以一敌四，胜算可以说基本为零，为此艾利斯塔已经在思考到底要怎样逃跑了，不过就在这时，一道声音自众人的上方传来。
    “哦，我亲爱的艾利斯塔，既然你说过忠于圣族，那么现在是你做贡献的时候了。”
    说话的是一道紫色虚影，正是阿道夫惯用的分身伎俩，不过…他口中的贡献是什么呢？
    此时，虚空之内紫色的恐惧魔王已经彻底和阿道夫融合，但是剩下的三位魔王本源依然悬浮在空中，他们似乎是达成了什么约定，然后径直冲入了艾利斯塔的体内。
    “你们干什么！”
    三位魔王本源强行挤入了一具身体体内，顿时艾利斯塔的实力迅速攀升到了一个顶峰，但是由于太过突然，她也发出了身体即将崩溃的惨叫。
    55级…59级…60级！
    轰！
    红色的光波以艾利斯塔为中心扩散，那强大的力量硬生生将包围住她的众人冲飞了出去。
    “这是…神域！！！”
    拉薇儿惊讶之时，莉娅又或者说是阿迪斯却淡淡地开口道。
    “不，只是混乱的能量体而已，以一个凡人的身躯承受神明的力量，不用我们去面对，她自己便会先迎来终结。”
    此话一出，艾利斯塔心中彻底被恐惧填满，她大喊着。
    “好痛，不要，快出去！”
    “哼哼哼，小丫头，被我们三位同时进入你的身体可是无上的荣幸，不要再挣扎了！”
    边说着，神域的力量已经越发明显，见此众人当机立断。
    跑！在这里跟一个必死的家伙打没有任何必要。
    然而…
    “想走？你们走得掉吗？”
    ……
    现实世界内，士兵们还在与亡灵汪洋战斗，但是突然的，亡灵们体内的死亡之力被某种东西吸收殆尽，接着他们成片成片地倒了下去，直到最后亡灵浪潮化为了累累白骨。
    “这是什么情况？”
    正在限制魔界裂缝的甘伊有些摸不着头脑，而突然一个个蓝色的小光点从亡灵的白骨内飞出，正是破茧成蝶的灵魂虫，他们飞入天空的魔法阵中汇聚成一团全新的魔力风暴，而如此美丽的一幕出现之时，温彻斯惊奇地发现。
    “嗯？仪式开始逆向运作了，这也就是说…”
    目光抬头看向天空中，只见裂缝停止了扩张，并在巨大魔力流的作用下被压制着缓缓闭合，魔界裂缝…要关闭了！
    而在魔界裂缝内部，拉薇儿等人自然也是发现了这一点，显然对方是打算利用魔界裂缝将他们困住，但是…这帮家伙疯了吗，辛辛苦苦筹划百年才开启的魔界裂缝就为了困住他们几个而强行关闭？
    但不管怎样，此战魔王们已经再无战下去的资本，只要他们离开这里便算是成功了，所以众人不加迟疑，统一地向着后方的裂缝出口飞冲而去，但就在这时，异象突生。
    “啊~本王终于再度苏醒了，那么让我看看，究竟是哪几个小捣蛋破坏了本王的美梦呢。”
    阴柔的男声自艾利斯塔的口中传出，那种语气和感觉，有种说不上的怪异。
    

第七百一十三章 曾击败了拉薇儿的存在与三碎水晶（求多多评论！）
    “那个家伙是怎么回事？”
    瑟蕾娅差异地说道，因为她发现艾利斯塔体内竟然诞生了全新的意识体，可就是这一眼，少女也成功引起了那道意识体的注意，感应一番聚集在瑟蕾娅身周的黑暗魔力
    “有趣，没想到刚刚苏醒就碰到了两个老熟人。”男声逐渐阴冷，可以听出其中压抑的愤怒，而见众人即将冲出魔界裂缝，艾利斯塔大喝一声。“来都来了，这么急着走干什么，都给我留下吧！”
    吱呀吱呀！
    流出浊流的黑洞内传出的挤压声，随后一条条黑色的枝蔓从其中快速延伸出，而只是短短数十秒的时间，整个空间裂缝内竟然布满了那样的黑色藤蔓，看到那些，拉薇儿语气震惊道。
    “不可能吧，明明已经失去了黑暗的本源魔力，为什么它还会出现！”
    “嗯？你认得那个怪物和那些植物？”
    “没时间解释了，快走！”
    听此瑟蕾娅也明白到了问题的严重性，于是她将速度提到了极致，而眼看裂缝就在前方了，却不料身后一声爆喝传来。
    “想走？有那么容易吗！”
    “！！！”
    意识到危险的来临，瑟蕾娅转身拉起了一层黑暗庇护，其恰好撞上了闪现飞来的艾利斯塔，血爪与护盾碰撞一时间僵持不下，但是随着艾利斯塔的接近，那些诡异的藤蔓也快速涌来，而就是那么简简单单的一个接触，圣域级别的魔力护盾瞬间破碎。
    “怎么可能！”
    瑟蕾娅惊叹之余反应慢了一拍被黑色的藤蔓缠绕上了身体，霎时间，少女体内的魔力快速流失，这些藤蔓竟然有吸收掠夺魔力的能力！
    危急时刻，拉薇儿立即调动魔王拉薇儿留给她的异魔力反抗，而后神奇的一幕发生了，连圣域魔力都能够吸收的藤蔓竟然无法吸收异魔力，待异魔力将其侵蚀融断，瑟蕾娅成功脱困飞到了莉娅等人身边，而几人正欲联手阻挡，却不料拉薇儿来了一句。
    “不要力敌，这家伙不是简简单单的能量聚合体，它是有意识的怪物，不出意料的话当初击败我的人就是这个家伙了！”
    “就是它吗”
    莉娅表情微变，而听此
    “既然记得本王，那还不立即把那个叛徒交出来。”
    艾利斯塔说着，听到这，刚被自己身世冲击完精神的瑟蕾娅表情立即严肃了起来，讲道理，能击败当初全盛神域时期的拉薇儿，这个家伙得恐怖到何种程度？
    不过似乎是看出了瑟蕾娅的担忧，拉薇儿又来了一句
    “放心，失去了最重要的一部分，这家伙是不可能恢复全盛时期力量的，顶多也就是个普通神域了。”
    “那又如何呢，别忘了现在的你连普通神域都算不上哦。”男声嘲讽着，而见瑟蕾娅的眼中充斥着战意“不过看你的样子是不打算把那个叛徒交出来了啊，那我就亲自动手了，想必只要我对你用一点点小手段，他肯定会像上次那样跳出来跟我拼命吧。”
    声音传出时，艾利斯塔的眼中放出了无尽的杀意，而感应到那股力量，意念之中一道警示立即传来。
    系统：警告，检测到未知的强大魔力源，立即远离，重复，立即远离！
    “嗯！”
    听着脑中熟悉的声音，瑟蕾娅感觉游戏奇怪，因为她竟然从毫无感情的系统音中听出了一丝焦急，究竟是何种力量才会让系统都发出这样的警告呢？
    答案即将揭晓
    嘭嘭嘭！
    随着艾利斯塔缓缓张开手掌，一根根更为粗壮的根须破碎空间从黑洞中蔓延而出，其交错促成一个巨大的树巢时，瑟蕾娅竟隐隐约约看到了一颗直入苍穹的黑色巨树虚影，是梦里的那棵怪树！
    然而不等她细想，莉娅拉着她急忙闪躲，原因是随着黑色根须与枝蔓越来越多，其交织形成的藤巢正将向着众人快速逼近，面对此，莫尔扎达几人匆忙攻击进行抵抗，但却只是杯水车薪，以至于最后，枝蔓甚至先他们一步延伸到了裂缝入口。
    现实世界。
    “裂缝快要关闭了，瑟蕾娅女王他们怎么还不出来啊。”
    “再等嗯，出来了，不过那好像不是瑟蕾娅女王他们，而是植物？”
    看着从裂缝中快速蔓延出的黑色枝蔓，温彻斯是一脸的疑惑，但随后，他脸上的疑惑又变为了惊恐，因为在枝蔓接触到大地的一瞬间，地面就如同经历了百年的沧桑般快速干枯龟裂，而从甘伊那得到的魔力数据显示，枝蔓所过之处，魔力浓度瞬间便跌破了零点，而与这个世界万物息息相关的魔力若是消失了会怎样？
    咔咔咔！
    惊悚的声音传来，只见大地坍塌，透过那宽达数米不知延伸到何处的地裂能够看到，那些枝蔓正在迅速扎根蔓延，如地龙一般快速翻滚的它们正将远超死亡的灾难向外传播，意识到此，甘伊不敢迟疑。
    “快，全体攻击那些植物！”
    “是！”
    炮火、箭矢、魔法齐齐轰击而出，就连温彻斯和甘伊也顾不上控制魔力风暴了，其果断调转矛头攻击枝蔓，但看到那些枝蔓将自己的魔法吸收后，他们傻眼了。
    “这！！！”
    惊愕中，隆隆的巨响掀起了大量的烟尘，就在众人震惊的目光下，安哥拉沉没了！
    没错，就是真正意义上的沉没，一道巨大的裂缝撕开，房屋、城墙、尸骨一切的一切都被其吞噬然后落到下方快速翻滚的黑色藤巢之中绞碎，只是顷刻间，经历了数百年辉煌的安哥拉彻底消失。
    然而还没有从震惊之中回过神来，灾难继续逼近，那道吞噬了安哥拉的巨大裂缝继续蔓延分裂，大地沦陷的脚步向着南部联盟的军队而去，见此军队的各级指挥官都吓傻了，在战马恐惧的嘶鸣声中，他们仓皇下令。
    “后退，快后退！”
    “末日来了，大家快跑啊！”
    队伍瞬间乱作一团，而温彻斯等人想要尽力维持，但却也无能为力，并且裂缝扩张的速度远大于众人逃离的速度，眼看其就要将众人彻底吞噬，就在这千钧一发之际，修斯号之上放出了耀眼的金色光辉，那是一条金光巨龙的虚影。
    “昂！”
    嘹亮的龙吼夹杂着金色的光波辐射出去，霎时间无坚不摧的黑色枝蔓被灼烧化为了一团团灰烬，而地裂也停在了距离南部联盟先锋军仅有十几米的距离。
    如此近地看向那一眼看不到底的黑色深渊，众人是齐齐吞了吞口水，再看向金光辐射出现的修斯号
    “龙神，是龙神！”
    不知是谁喊了一声，随后被奉为龙母的妮蒂亚双手捧着金色龙纹印章缓缓走出，其身后还跟着凯瑟琳、龙使与一位白衣蒙面女子，只是此时他们都显得十分虚弱，原因是
    “凝聚了我等四人的力量，龙神的力量可以暂时降临，这场灾难也便可以暂时迎来终结了吧。”
    妮蒂亚说着，而见金光巨龙的虚影始终盯向天空中的裂缝，妮蒂亚也明白了，她高高举起金色印章解放了金光虚影，霎时间没有束缚的金光巨龙化为一团纯净的能量扑杀进了魔界裂缝之中。
    而在裂缝内
    “宝贝徒弟，可算找到你们了！”
    剑之主教铸剑者乘着狮鹫飞来，从而从他狼狈的衣装能看出，其一路来此没少遭遇恶魔翼龙和尸骨魔兽的阻拦，不过相比眼前的怪物，那些可算不上什么了，因为无数的黑色藤蔓已经绞杀过来，见此，他匆忙一剑斩出。
    唰！
    藤蔓被斩断，但是他手中附魔的剑刃也变为了一把废铁。
    “吞噬魔力？”
    “这里危险，老师快出去！”
    “哈？怎么说我也是前辈，怎么可能丢下你们几个小辈呢，要走一起走！”
    铸剑者很硬气地将废剑插入剑鞘做出铸剑的起手式，势凝聚之时，艾利斯塔烦闷地说道。
    “又来一个碍事的家伙吗，不过也无所谓了，受死嗯！”
    突然，感应道什么的他定睛看向远方的裂缝入口它，来了！
    “昂！”
    金光巨龙俯冲下来，接触到它的所有黑色植物顷刻间化为了飞灰，而见此，拉薇儿大喜。
    “是母亲她们出手了，瑟蕾娅快，吸收那股力量！”
    “啊？”
    瑟蕾娅正疑惑着，但金光巨龙就好像是认定了一样径直扑入了她的身体，顿时少女只感觉体内一阵暖流淌过，金色的光芒也瞬间笼罩了她的身躯。
    “龙神的力量持续不了多久，赶紧突围！”
    “我明白了！”
    手中的镰刃攥紧，随后金光附着在上面用力挥砍出，伴随着一道金光斩过，包围了众人的藤巢被灼烧殆尽，出路有了！
    “快走！”
    话说着，众人再度加速冲向出口，见此
    “休想跑！”
    艾利斯塔飞速冲出带起一片片黑色藤蔓，眼见其就要再度形成包围圈，瑟蕾娅一咬牙将怀中的蕾娜扔给赛利亚，然后急停转身面对向艾利斯塔。
    “你们先走，我来断后！”
    金光斩过，艾利斯塔似乎很惧怕这股力量所以不敢在轻举妄动，而就此，众人得以摆脱追击一路冲到裂缝之前，但眼看裂缝逐渐闭合，他们朝着瑟蕾娅大声呼喊道。
    “瑟蕾娅，快走！”
    “你们走不了！”
    迫不得已，艾利斯塔用出了最后的杀招，张手对准远去的蕾娜，接着只听沉睡之中的少女痛呼一声，其小腹处一枚断裂的水晶亮起了微光，而同一时间，受到同源力量的呼应，瑟蕾娅也感觉到了腹部的一阵绞痛，那是另一半七宗罪刻印。
    “该死，这究竟是怎么回事！”
    “怎么回事？呵呵，魔种在此，你们还想与我为敌，归来吧！”
    “呃啊啊！”
    两枚断裂的水晶从瑟蕾娅与蕾娜的体内分别飞出，蕾娜的那一半轻松落到了艾利斯塔的手中，但是瑟蕾娅却拼尽全力将另一半水晶抓住，作为女人的第六感告诉她，这东西，决不能让他拿到。
    哪怕，将其毁灭！
    但是看着瑟蕾娅在手中凝聚出了金光
    “呵，放弃吧，这可是本王费劲千辛万苦才凝练出的至宝，岂能被你随意破坏？”
    果不其然，瑟蕾娅手中的金光将其压缩，但断裂的水晶却没有受到任何伤害，而随后两枚水晶由一条异魔力组成的通道连接，若是等其合并完成，七宗罪刻印将重现世间！
    该怎么办？
    少女没有了办法，但是看到两枚水晶间连通的异魔力通道，剑之主教眼睛微微眯起。
    “无法被魔力所破坏吗，那么宝贝徒弟，帮我一把！”
    “是，老师。”
    锵！锵！
    两把插入剑鞘的剑刃被势操控着浮空在身前，随后势开始无限叠加，而另一边艾利斯塔还在嘲讽着。
    “不要做无意义的挣扎了，没有人可以对抗本王的神器，而过不了多久我将嗯，你想干什么？”
    目光锁定向正在蓄力的赛利亚，其双手颤抖着显然是已经无法操控更多的势，于是她娇喝一声瞬间拔剑挥出。
    斩！
    看似少女只是在对着空气挥砍，但艾利斯塔能明显感觉到有什么东西从自己身边略过了，好像是一股气流，而循着气流的方向看去
    啪嚓！
    清脆的响声让艾利斯塔内心一颤，因为其手中的七宗罪刻印被某种无形的AOE命中竟出现了一道细微的裂纹。
    “混蛋，你在干什么！”
    怒吼声传出，艾利斯塔担心地检查向了自己手中的神器，但见神器之上只是出现了一道轻微的伤痕，她后怕地拍拍胸脯，还好小丫头的攻击力不强，不然
    “嗯！”
    一眼瞥到赛利亚身后的白金长袍老者，此时他正露出一个意味深长的笑容，而那个笑容让艾利斯塔瞬间便察觉到危机，其迅速拉回神器，但是老者手中的剑刃已经甩出
    铸剑！斩！
    一道无形的波纹掠过，只听一声心碎的啪嚓声，神器裂开了！
    噗！
    大量的异魔力外泄，见此，艾利斯塔疯狂了。
    “又是你，已经是第三次了，我！”
    怒骂声传出时，两枚七宗罪刻印的吸引力突然消失，而瑟蕾娅成功将自己的那一半夺回了手中。
    而心痛过后，愤怒的艾利斯塔一甩手。
    “王八蛋，给我去死！”
    无数条藤蔓席卷而去，避无可避之下，众人被逼出了裂缝，而等再想返回裂缝中时。
    啪啪啪！
    无数条枝蔓叠加封死了裂缝口，而回归现实世界的众人想要再进入却已是不可能。
    “莉娅小姐，你们终于回来了。”
    “先别管那些，快调集所有火炮轰击裂缝，瑟蕾娅还在里面呢。”
    “好的！”
    说着，温彻斯就要招呼传令官，但谁料他还没开口，传令官已经焦急地乘骑精灵龙飞来。
    “温彻斯大人，紧急情况，有一座巨大的堡垒正朝着我们飞来。”
    “巨大的堡垒飞来？你没做梦吧。”
    “千真万确，不信您看，就在那边！”
    顺着传令官指去的方向，众人果然看到了远方一个白色的圆盘。
    “那是？”
    “埋藏在飓风城下的巨神兵天空之城！”
    闻声，众人看向说话的人
    “若依，你醒了！”
    “嗯，你们你们快去救萝拉女王，她被尤科斯劫持了，此时就在那座堡垒之中。”
    “什么！”
    闻声，众人脸色大变，而看向越发接近的天空之城。
    “你们调集炮火轰击裂缝入口，其余人跟我来！”
    言罢，温彻斯等人乘着精灵龙飞出，而感觉事情不大对劲的莉娅等人也是紧张地护在裂缝之前，而在天空之城内
    稳稳坐在王椅之上，尤科斯将摇晃的红酒一饮而下，随后畅快的他看向了血晶板中巨大的紫色裂缝。
    “这就是魔族入侵的通道吗？”
    “没错，只要利用圣遗物将其摧毁，你便是拯救了世界的英雄，到时候所有精灵都会臣服在你这个精灵王的面前。”
    紫色的虚影蛊惑道，面对那充满诱惑的声音，尤科斯眼神逐渐疯狂。
    “很好！”

第七百一十四章 巨神兵之威（求多多评论！）
    受到恐惧之影的蛊惑，尤科斯通过血晶中枢对巨神兵天空之城下达了一个指令，随后血精灵王树的魔力向着飓风城的中央广场汇集过去，而在众飓风氏族惊讶的目光中，广场中央的圆形空地分裂，露出了一个直径达五十米且深不见底的巨大黑色洞口。
    “那是什么！”
    精灵祭祀与众侍卫们想要凑近观察，但他们刚刚走出一步，大量的机械虫便围了上来，同时几门城防炮也是立即调转矛头对准了他们，见状，广场周围的精灵与亚人们齐齐尖叫着抱头蹲下，而精灵祭祀与精灵侍卫们也明白，现在他们最好不要轻举妄动。
    于是乎，其也便只能眼睁睁看着黑色的深洞之中凝聚起一团血色的光芒，而尤科斯脸上的笑意越发癫狂，不过就在这时
    “里面的家伙，立即停下！”
    喊声传来时，尤科斯也通过血晶板看到了带领精灵龙骑士们赶来的温彻斯，而甘伊与罗兰卡也在其中，他们的阻拦将天空之城逼停，见此，尤科斯也不慌不忙地站定在一环悬浮石台上缓缓飞起升到了天空之城的穹顶，看到他出现
    “尤科斯，真的是你！”
    “你真是好大的胆子，竟然敢劫持萝拉女王强行启动我族圣遗物，趁还未造成无法挽回的后果，我命令你立即释放萝拉女王。”
    温彻斯的暴脾气上来了，而放在平常尤科斯自然是不敢反驳，但是现在
    “命令？这是你们面对精灵王该用的语气吗！”
    银色的长发披散下，其强大的气势令众人齐齐一惊，并且那股力量是
    “血之力，而且是圣域，这个家伙竟然完成了精灵王转生仪式！”
    甘伊说着，而惊讶过后，温彻斯更加愤怒了。
    “混蛋，全体听令，立即给我把这个窃取精灵王力量的叛徒拿下！”
    “是！”
    数百米精灵龙与菲尼克斯骑士待命，同时地面上的火炮调转，法师准备，只要一声令下，他们便会对那个飞行在天空中的堡垒发起猛烈的进攻，然而
    “呵呵，果然就如那个家伙说得一样，你们这些家伙只会嫉妒我的才能和我获取的力量，不过”
    一只只石像鬼飞出将天空之城内的景象投影到了外部，而其中的画面是被集中控制在中央广场的飓风城居民以及被困在血晶中枢内的萝拉。
    “现在，飓风城内的几十万人民以及萝拉都在我的手中，你们若是胆敢强攻，下场也就不用我多说明了吧。”
    一听此，进攻的部队立即停下，而温彻斯怒视向对方大声质问道。
    “可恶你到底想干什么！”
    “这还用想吗，当然是让你们认可我这位精灵王的实力与身份。”
    “你痴心妄想！”
    “哦？那可不一定。”
    说话之时，尤科斯目光锁定到了远方的裂缝之上，而再看一眼中央矿场的巨大黑洞
    血族灭世裁决金色：需要一定规模的载体与巨量魔力供给才可启动的至高武器，是血族科技的顶点之一。
    眼看黑色的洞口内红光还在汇聚，尤科斯也没有轻举妄动，而另一边
    “唔呃！”
    昏迷之中的蕾娜痛苦地扭动着身体，而发觉异样，赛利亚急忙着手为其检查身体，但破妄之眼用出，其惊讶一声。
    “灵魂发生了变化，似乎是有另一道意识苏醒了。”
    话音未落，蕾娜突然睁开了眼睛，冰冷肃杀的目光投来，赛利亚只感觉自己仿佛被在世杀神盯上了一般，不过转瞬间，阴冷消失，少女眼中重归迷茫。
    “我我是谁？”
    “你是蕾娜啊，不记得了吗？”
    “蕾娜？不，这不是我的名字，我的名字是”
    少女努力回想着，尘封的记忆一点点修补之时，莉娅表情大骇。
    “不对，有魔王本源的气息，并且不同于冤魂之主等四位魔王本源的任何一位。”
    话刚说完，蕾娜突然瞳孔一睁，她终于想起了自己的身份，但是相比那些，有一个东西更为重要。
    “拉薇儿呢，她在哪！”
    “拉薇儿是指瑟蕾娅吗，她被困在的裂缝之中。”
    “嗯！”
    闻声，蕾娜直接冲向了被黑色枝蔓封闭的裂缝，但谁料她刚刚靠近便遭受了那些植物的猛烈攻击，并且眼下她的力量已经随着魔王拉薇儿的消失而消失，其如何冲进裂缝之中呢？
    “我需要力量，把你们的力量给我！”
    目光锁定向莉娅与莫尔扎达，两人正疑惑着，却只见一团幽蓝色的灵魂之力与一团灰色的死亡之力从他们的体内被剥离，那正是两人从魔王本源那里获得力量，可眼下，这个蕾娜竟然无视了控制权直接分走了他们大半的力量。
    再用其制造出一条空间裂缝
    “等一下，你要去哪！”
    没有回答，蕾娜飞入裂缝中消失不见，而几人正想追上去，却不料一股强烈的危机感突然传来，而抬头望向天空，只见一圈圈血红色的法阵正在交织，其交错重叠，共同构成了复杂的复合法阵，并且在远方的天空之城上空，同样的血色魔法阵也在同步交织着。
    看到这一幕
    “尤科斯，你要干什么！”
    “你往下看不就知道了吗。”
    话说着，包裹着天空之城的白石板如绽放的花朵一半偏偏落下，没有了它们的遮挡，众人注意到了飓风城广场之上耀眼的红光，而哪怕是隔着数公里之远，其庞大魔力量所引发的魔力波动都让众人为之动容，而接着，耀眼的红光盛放。
    轰！！！
    光柱直入天空穿透了天空之城上方的复合魔法阵，而其引发的魔力余波如红色的浪潮一般将方圆十数公里内的乌云彻底染成了红色，而随后，血精灵王树出现了部分的枯萎，这就是发动了这一招的代价，不过相比收获的话，这点付出也算是值得了吧。
    “那么诸位就在此安静等候吧，我就不多奉陪了。”
    话说着，白石板缓缓闭合，而天空之城也迅速向着远方飞去，好像是在逃离着什么恐怖的东西，见此众人就想要追上去，但一声惊恐的喊声传出。
    “你们看，那是不是刚刚圣遗物发射的魔力！”
    “嗯？”
    回首望向位于裂缝正上方的复合血色法阵，此时其中一个红色的细线从中心刺下，紧接着，血雾于魔法阵中析出组成了巨大的魔力洪流，其好似血红的海洋般浩瀚，借此，红线的直径开始扩张。
    一毫米、一厘米、一米
    扩张的红色光束将所接触到的一切都融化，而看一眼将方圆数公里笼罩的巨大血色魔法阵，所有人都明白，那道灭世红光将会将此地的一切都吞噬，这就是圣遗物的力量！
    咣当！
    是剑刃落地的声音，一名地精呆滞地看向迅速扩张的红色光柱，颤抖的双腿不自觉地向后迈动，随后是疯狂的奔跑，与此同时，先锋部队反应了过来。
    “跑，快跑！”
    慌张的众人急速向后奔去，但看着即将将裂缝吞噬的红光，莉娅急了。
    “不行，瑟蕾娅还在里面呢！”
    话说着其便要冲向魔界裂缝，但突然，她发现自己的身体竟然无法动弹了，是阿迪斯控制了她的身体。
    “放开我，我要去救瑟蕾娅！”
    “不要做无谓的牺牲，给我走！”
    话说着阿迪斯不仅带走了莉娅，甚至还将呆滞中的赛利亚强行拉走了，但是计划赶不上变化，本以为以自己等人的速度可以逃出灭世红光所笼罩的区域，但谁料天空中还未散去的蓝色灵魂风暴先一步被红光吞噬。
    两股力量相互碰撞，先是瞬间的巨响，然后是嗡嗡嗡的耳鸣，蓝红相间的魔力团爆炸放出了刺目的光芒，接着毁天灭地地冲击波掀起大地以雷霆之势冲来，其速度之快，以至于地面部队根本无法逃脱其笼罩的范围，见此
    “秘术冰封千里六阶！”
    “光之谷六阶！”
    “秘术耀森六阶！”
    “魔法花园五阶！”
    “骸骨连壁五阶！”
    “嚎哭深渊五阶！”
    以温彻斯带头，众多法系圣域强者齐齐共同用出自己最为强力的防御魔法，随后只见各色的光辉闪过，一层绵延数公里的魔法壁垒拔地而起，其刚刚成型，爆炸产生的魔力冲击波携卷着烟尘和飞石轰击在了上方。
    一个接触，外层的骸骨与树木藤蔓瞬间被摧毁，只剩下后方的光壁与冰墙还在苦苦支撑，而这还只是冲击波，后方迅速扩张的红色光柱正快速袭来，作为以血精灵王树为魔力源，由四级建筑天空之城所放出的最强攻击啊，除非禁咒，否则根本无法抵挡。
    怎么办，要跑吗？
    如果那样，圣域强者是能脱离，甚至一些高级职业者和骑兵也能跑出攻击范围，但是剩下的士兵怎么办呢。
    十数万生命压在肩膀之上，众人谁都不敢轻易做出这个决定，所以只得苦苦坚持。
    但就在众人即将绝望之时
    “所有人站在原地不要动！”
    声音来自天空中的龙母妮蒂亚，此时她手持金龙印章，光辉笼罩下来之时，众人只感觉身体仿佛被某种力量吸引和压缩，那是空间的力量！
    感应到此，士兵们立即停下，随后一阵金色的光辉闪过，接着便是灭世红光略过大地。
    与此同时
    魔界裂缝内，面对已经获得了神域力量的艾利斯塔，瑟蕾娅已经多处负伤，而眼看金光逐渐微弱
    “拉薇儿，你还有什么别的办法吗？”
    “有？”
    “什么办法？”
    “等。”
    “等？”
    瑟蕾娅疑惑之余看向艾利斯塔，她明白了其看似强大，但不过是外强中干罢了，无法承受神域力量的艾利斯塔随时可能崩溃。
    而很清楚这一点的艾利斯塔明白自己不能再耗下去了，她开口道
    “你为何如此固执呢，那个叛徒不过也只是想利用你罢了，而只要你把他交给我，他能给你的，我一样不少的皆可给你，甚至说这个世界都可以交给你来统治。”
    “真是个诱人的条件啊，不过先不说我并不知道你口中的叛徒到底是什么人，你以为我会相信你的鬼话吗？”
    “这么说来，你是打算彻底与本王为敌喽！”
    “呵。”
    少女轻笑一声，而眼中的战意也给了艾利斯塔回答，见此，她怒极反笑。
    “很好，那我就破例让你见识一下本王的力量吧，哪怕还不完全。”
    手中半枚七宗罪刻印高高托起，随后魔界裂缝内浓郁的异魔力向其中灌注而去，艾利斯塔的实力进一步膨胀，而同时其身体崩溃的速度也成倍提升，如此看来，对方是打算直接来个了断了。
    而见此，瑟蕾娅便要操控金光迎击，却不想伴随着空间的一阵震荡过后，少女体表的金龙虚影逐渐开始淡化。
    “不好，外面出事了，龙神的力量也被彻底阻断了。”
    “啊？”
    少女懵逼中，而看到这一幕，艾利斯塔猖狂地大笑起来。
    “哈哈哈，天助我也，那么现在你还能说出之前那种狂妄的大话吗！”
    说话时，艾利斯塔的实力节节攀升，那强大的力量竟让瑟蕾娅有些喘不过气来，而若是现在与之对敌，自己将毫无胜算，难道就这样结束了吗！
    “受死吧！”
    怒吼传出时，艾利斯塔骤然杀出，只需神域级别的全力一击，这场战斗便能结束，但就在这时
    咔嚓！
    一道空间裂缝凭空出现，紧接着一名黑衣少女突然杀出，是蕾娅！
    “嗯！还有不怕死的家伙，那就从你开始！”
    “危险，快躲开！”
    瑟蕾娅大声提醒，但蕾娜似乎并没有躲避的意思，就在瑟蕾娅本以为蕾娜会香消玉殒之时，怪异的一幕出现了，一剑斩出，异魔力瞬间消散，见此，艾利斯塔惊讶出声。
    “怎么回事！”
    不等其搞清状况，蕾娜少女身形闪烁来到了艾利斯塔的后方。
    “拿来吧！”
    冰冷的话语声传出时，蕾娜的手直接抓向了艾利斯塔的身躯，而无视血肉抓住其中的意识体，名为死亡阴影的魔王本源竟被他轻松的揪了出来。
    “不可能，你是怎么办到的，不不对，你身上的气息是！”
    不过死亡阴影的震惊，蕾娜已经开始吸收她体内的力量，见此艾利斯塔心中大骇，其不顾一切的开始反抗总算将蕾娜击退了出去，但就是刚刚一瞬间的功夫，蕾娜已经吸收了死亡阴影四分之一的力量。
    警惕的目光投向蕾娜，艾利斯塔眉头紧锁，而通过刚刚的手段可以确认，眼前的家伙就是那个叛徒！
    于是乎，艾利斯塔笑了。
    “哼哼哼，哈哈哈，果不其然，只要我对这个小丫头动手，你就一定会出现。”
    “所以呢，现在的你是我的对手吗？”
    蕾娜那毫无感情波动的声音传出，而听此，瑟蕾娅总感觉那种声音似乎是在哪听过，是林允，他没有死！
    而面对蕾娜的挑衅，艾利斯塔怒了，不过随后蕾娜一挥手，其从莉娅和莫尔扎达那里获得的死亡、灵魂双重魔力出现，加上他自身的黑暗魔力。
    “现在我有三个，你呢？”
    “”
    艾利斯塔不说话，因为细数的话，此时他体内也只有冤魂之主、灾厄之血、死亡阴影三重魔王本源，显然眼下这个叛徒的实力相比自己差不了多少，若是其再和瑟蕾娅联手，定然是一场苦战啊。
    明白这一点后，艾利斯塔犹豫了，而就在这时
    轰隆隆！
    整个魔界裂缝开始震荡，而在瑟蕾娅惊讶的目光中，魔界裂缝的出口消失在了红光之中，而见此，明白现状的艾利斯塔笑了。
    “哈哈哈，看来你们已经出不去了啊，那么让你一次又何妨呢，等着吧，待我全盛归来，你们再无人可阻止我。”
    说完，三重魔王本源从艾利斯塔的体内依次飞出并快速隐没到了魔界裂缝的深处，而就此，那股恐怖的意识也消失不见，艾利斯塔头头一歪被飞来的蕾娜接入了怀中。
    但还不等众人高兴，只听咔嚓咔嚓的声音传来，一道道狰狞的裂缝出现将空间撕裂，这片独立的里世界要坍塌了，而这或许比刚刚的那个家伙还要危险。

第七百一十五章 蕾娜的心机（求多多评论！）
    迪拉威亚扬起，以圣域的力量加持，一道巨大的黑色裂缝被斩出，见此，蕾娜与瑟蕾娅一前一后进入了裂缝之内，而转头看向外面的空间，只见大片的空间陷落为虚空，面对那恐怖的黑域，恶魔翼龙、尸骨魔兽等众多魔族怪兽瞬间被吞噬，甚至就连那些黑色的奇怪植物也没能幸免。
    如此恐怖的一幕瑟蕾娅上一次还是在海神的神殿内看到的，下一秒，空间裂缝关闭，瑟蕾娅陷入了一片黑暗之中，同时剧烈的爆裂声传来，伴随着一阵天旋地转的碰撞，少女只感觉整个人都要被空间的重压扯碎了，好在那样的感觉只持续了几秒钟。
    立定于由魔盾迪拉维克组成的魔法盾面之上，瑟蕾娅茫然地打量着黑暗的四周。
    “这里是”
    “我所创造的里世界。”
    声音传来时，一团用于照明的白光升起，借此瑟蕾娅才看清了站在她面前的蕾娜以及躺倒地上不省人事的艾利斯塔，而说话时，蕾娜仔细感应了一番周围的环境，接着她得出一个结论。
    “完了，魔界裂缝已经坠入了虚空之中，我们出不去了。”
    “啊？用迪拉威亚的空间穿梭能力也不行吗？”
    “恐怕不行，因为我们目前所躲藏的世界是我基于魔界裂缝这个里世界所创造的二重里世界，而魔界裂缝又是基于现实世界而生的里世界，换而言之，想要回到现实世界，一般情况我们便需要先进入魔界裂缝，然后再回到现实世界，但是眼下”
    少女没有说完，但瑟蕾娅已经明白了，魔界裂缝这个中间世界已经坍塌，其就好似是大陆与岛屿的桥梁，失去了它，他们也便失去了返回现实世界的机会，并且这还不是最糟的。
    滋滋滋！
    一道道细微的裂纹出现，那是虚空即将此吞噬的预兆，显然失去了魔界裂缝这块基石，以此诞生的里世界也难逃毁灭的命运，而虽说蕾娜尽力将那些裂缝的扩张无限延缓了，但一年十年百年，无法逃离此地，死亡也只是一个时间的问题。
    而与此同时
    “唔我的头，好痛！”
    “喂，你怎么了，蕾娜！”
    “蕾娜？我是蕾娜！”
    眼中的肃杀和冰冷褪去，取而代之的是迷茫和无措，但是看到一旁正俯下身子的瑟蕾娅，她激动地叫了一声。
    “瑟蕾娅，终于又见到了你了！”
    蕾娜入怀，而面对这热情的少女，瑟蕾娅眉头紧紧皱成了一团，直觉告诉她，眼前的蕾娜有问题，为此她试探性地问道。
    “蕾娜，你还记得你为什么出现在这里吗？”
    “这个唉？这里是哪啊？”
    “真的一点都想不起来了？”
    少女摇摇头，见此瑟蕾娅可以正式确定了，刚刚救下她的蕾娜绝不是现在的蕾娜，再结合蕾娜就是魅魔所化，而魅魔又是融合了林允之后才被斩杀，所以刚刚的人是
    不对，这样也说不通啊，毕竟之前寄宿在艾利斯塔体内的那个神秘存在可是称呼蕾娜为叛徒来着，真相越发扑朔迷离，对此瑟蕾娅直接问向了唯一知情人。
    “拉薇儿，关于他们口中的叛徒，你知道些什么吗？”
    “嗯，传说中魔王本源有五位，也就是说除去你刚刚看到的那四个家伙还有一个，只是那个存在突然背叛了其他四人，至于其他的我就不知道了。”
    “那追根溯源，数百年前的魔族战争中，在魔界裂缝里面击败你的人具体是谁，魔界裂缝又是如何关闭的呢？”
    “击败我的人无疑就是占据了艾利斯塔身体的那个家伙，至于说具体的过程虽然很不可思议，但我确实忘记了，仿佛那段记忆就完全不存在我的脑中一样。”
    “哦？”
    瑟蕾娅发现了疑点，然而她的思考却因为没有更多线索而被迫停止了，并且相比那些，眼下找到出去的方法才是重中之重，可是又该怎么办呢？
    少女正困惑着，忽然身边传来一声。
    “对不起造成这种情况，都是因为我吧。”
    蕾娜愧疚地低下了头，本想着以自己的能力结束战争履行对瑟蕾娅的承诺，却不料造成了这种结果，想必她一定在怪罪自己吧。
    少女正这么想着，然而瑟蕾娅却柔和一笑。
    “不怪你哦，只能说你被阿道夫蒙骗，好心办了坏事而已，并且没有你的帮忙，我现在早已坠入无尽的虚空了吧，所以说到底，我还要谢谢你呢。”
    “真的吗，瑟蕾娅真的没有生蕾娜的气！”
    “没有，不过都这么久了，你怎么还跟个小孩子似的。”
    “嘿嘿。”少女微笑着将头靠在瑟蕾娅的肩膀上并来了一句“同类。”
    “嗯？”
    “我是说，现在瑟蕾娅和我是真正意义上的同类了吧！”
    “虽然有些搞不懂，但看在你帮忙的份上，算是吧。”
    边说着，瑟蕾娅简单为艾利斯塔处理了一下伤势，虽然是敌人，但眼下的情况多一个人多一份力量吧，更何况说不定能从艾利斯塔的口中得到些什么情报呢。
    而趁着这难得相处的时间
    “呐，瑟蕾娅，艾利斯塔告诉我，我们两个曾是一体的，是这样吗？”
    “嗯，从某种意义上是的。”
    “这么说来，我对瑟蕾娅的爱，反过来也就是瑟蕾娅对我的爱吧。”
    “这是什么逻辑。”
    少女正吐槽着，却不想蕾娜直接过来将她扑倒在地，漂亮的脸蛋亲昵的摩擦之时，瑟蕾娅惊慌道。
    “喂喂，你在干什么啊！”
    “唉？我们本来不是一体的吗，我可是期待这一天很久了。”
    “你脑子里都是些什么奇奇怪怪的东西，我们可是还处在危险当中呢！”
    “那又怎么样，反正都是出不去了，不如好好在这里一起生活吧，我和瑟蕾娅，两个人的话一辈子都不会孤单呢，而等着等着，没准奇迹就发生了呢！”
    而话音刚落，奇迹真的发生了，只听虚空中传来一声。
    “瑟蕾娅，你还好吗，快回答我！”
    “这声音是赛利亚！”
    “瑟蕾娅！太好了，你果然还在里面。”
    两人交谈着，而激动之余，瑟蕾娅也在思考一个问题，但是明明空间已经被隔绝，对方究竟是怎么联系到自己的呢，查看一番后，声音竟然来自自己领口内的灵魂水晶吊坠，是阿法玛尔的印记！
    曾经，就是这个印记帮助瑟蕾娅逃脱了海神神殿的空间坍塌，没想到在这里竟然还能用，而既然能够联系到对方，那这是不是说明她们有办法出去了！
    刚刚想到这，吊坠内便传出了另一道激动的声音。
    “瑟蕾娅！”
    莉娅？
    “是我。”
    “很好，你听着，接下来你按照我的引导用魔法绘制空间坐标，到时候我们这边以传送阵连同，到时候足以创造出一个让你回到现实世界的魔法阵。”
    “！！！”
    闻声，瑟蕾娅与蕾娜对视一眼，两人皆是露出了激动的表情，而蕾娜更是大喊道。
    “太好了，我们能回去了！”
    然而声音刚刚传出，莉娅那边便传来了疑问。
    “等一下，瑟蕾娅你那边还有其他人？”
    “嗯，是蕾娜以及艾利斯塔。”
    “这”
    莉娅欲言又止，而听出其尴尬的语气，瑟蕾娅问道。
    “有什么问题吗？”
    “实不相瞒，目前你们所处的空间极其不稳定，暂时只能制造出仅允许一人通过的空间通道，所以”
    莉娅没有继续往下说，但是瑟蕾娅却已经明白了她想表达的意思。
    “没有办法通过更多人吗？”
    “暂时没有办法。”
    “”
    瑟蕾娅与蕾娜互相看向对方，而对于让谁走这个严峻的话题，众人统一选择了沉默，而对此
    “总之，我们会在两个小时之后完成空间通道的搭建，在那之前你们一定要绘制出空间坐标，而眼下你们所处的空间并不稳定，为了防止我们的跨空间通讯影响到空间的稳定，我们的通话只能暂时结束了，两个小时后见，祝你们一切顺利！”
    留下这样一句话，通讯暂时中断，可以看出莉娅是想给瑟蕾娅等人单独思考的时间，以决定究竟由谁先离开，虽说空间通道还能第二次打开，但是谁又能保证第二次打开的时候这个里空间还存在呢？
    于是乎，面对这个近乎是生与死的抉择，瑟蕾娅与蕾娜都沉默了，但只是短暂的时间过后，两人似乎都下定了决心，可是不等瑟蕾娅先开口
    “太好了，瑟蕾娅终于能够安全出去了啊。”
    “！！！”惊愕过后，瑟蕾娅立即反驳“你在说什么，你是为救我而被困此地的，我怎么可能丢下你！”
    闻声，蕾娜被震住了，而明白瑟蕾娅是在担心自己后，少女心脏开始砰砰跳动，然后眼珠转转
    “这样吗，那就没办法了啊。”
    在空间戒指中翻找着，少女取出了两张羊皮纸和一支笔，在其中一张羊皮纸上勾勾画画后叠起，少女又将纸笔递给了瑟蕾娅。
    “这是？”
    “石头剪刀布，谁赢了就听谁的！”
    “交给命运来决定吗，看来也只能是这样了。”
    话说着，瑟蕾娅也写好了答案，然后她便要公开，却不想蕾娜直接阻止了她。
    “等一下，现在公布答案的话，输了的一方肯定也是不服吧，所以等魔力通道搭建完成后再公布吧，到时候大家就没有时间反悔了。”
    “嗯，你说得也是，那为了防止作弊，我们互相保管答案吧。”
    “好。”
    说着，两人将叠好的羊皮纸互相交给对方保管，随后瑟蕾娅便转身准备绘制空间坐标，但突然，蕾娜再度扑来，两人满目柔情对视之时，蕾娜已经轻轻拉住了少女衣服的扣带，并说道。
    “空间坐标什么的，只需要几分钟我就能完成，但这可能是最后的机会了，所以可以吗？”
    “，嗯。”
    没有第二种回答的瑟蕾娅选择轻哼一声，听此蕾娜高兴地笑了出来，随后手中用力，扣带被拽开的同时，少女的衣衫也轻轻滑落，霎时间，脸色微红的两人呼吸急促了几分，接着蕾娜再也忍不住了，低头果断吻在了少女的唇上。
    “唔嗯。”
    漫长的时间过后
    铺展的毯子上，两位少女相依相拥，不知是为了诀别还是歉意，瑟蕾娅鬼使神差的干了一些荒唐的事情，而以此为结束，空间坐标已经由蕾娜绘制完成。
    依依不舍地分离，然后各自穿上衣装，眼看距离约定的时间将至。
    “是时候了吧。”
    “嗯。”
    “那么公布答案吗？”
    “好啊。”
    蕾娜爽快地说道，取出瑟蕾娅的羊皮纸打开，上面是一个拳头的图案，而这也就说明，只要蕾娜是布，瑟蕾娅便能离开，不过看蕾娜那一副胸有成竹的样子，瑟蕾娅不禁有些忐忑，该不会是
    怀着异样的心情，瑟蕾娅将手中折叠的羊皮纸层层展开，可还不等她将其彻底打开。
    “幻境沉沦！”
    一枚心形印记亮起，那是刚刚蕾娜吻下时留下的，而随着技能发动，瑟蕾娅瞬间被拉进了意识空间内，眼见此，蕾娜急忙扶着她瘫软的身体进入空间坐标，接着立即启动。
    霎时间，强大的力量降临在地上绘制出一圈神秘莫测的传送法阵，见此蕾娜匆忙后跳出去，而这时，瑟蕾娅也恢复了过来，她想要冲出去，却不料被传送阵边缘的结界给拦住，两人隔着一圈魔法阵对望。
    “蕾娜！蕾娜！”
    瑟蕾娅大喊着，自始至终她都没有想过，天真的蕾娜竟然会将唯一一次心机用在自己的身上，而一在强大的空间拉扯力传来时，瑟蕾娅已经无法逃脱空间的捕捉，而见此，蕾娜冲她安心地长出一口气。
    “呼，瑟蕾娅没事真是太好了。”
    “唔你等着，等我把你带回来，我一定要好好教训你这个家伙！”
    “教训？就像刚刚一样吗，蕾娜很期待，蕾娜会等着瑟蕾娅。”
    少女说着，而即将被传送走，瑟蕾娅赶紧把脖子上的灵魂吊坠取下，用力将其甩入蕾娜的手中，瑟蕾娅留下了最后一句话。
    “给我等着！”
    唰！
    光芒闪过，瑟蕾娅的身影消失不见，而借助从天空中掉落的吊坠，蕾娜眼中露出了少见的柔情，而将吊坠捂在自己的心口之时，她只回了一句
    “能遇到瑟蕾娅真是太好了。”
    另一边
    未知空间内的金色祭坛上方，白光闪过，一位少女成功出现在了祭坛之上。

第七百一十六章 最后的猖狂（求多多评论！）
    “尤！科！斯！”
    言罢瑟蕾娅便要去追击天空之城，但是没走两步凯瑟琳与温彻斯等人就围了上来。
    “不要鲁莽。”
    “对啊，萝拉女王和几十万的飓风城居民还在他手中。”
    听此，瑟蕾娅只能暂时压抑住内心的愤怒，但是该怎么办呢，毕竟人质是一方面，天空之城自身以及其中的血族造物也是非常棘手的存在，正当瑟蕾娅思索之时
    系统：血族科技是围绕血族女王的纯净血统而诞生的，任何高等血族造物都将这一严格的契约写入它的灵魂之中。
    “哦？”
    瑟蕾娅的眼睛微微眯起露出了迫人的锋芒，她想到了什么。
    一天后
    天空之城内部，尤科斯稳稳坐在祭坛王座之上观赏着血晶板内的画面，只见红光所过引爆了灵魂风暴，霎时间方圆数公里被一团耀眼的红光所吞没，而待灾难结束，那片因高温化为熔岩的大地之上已再无南部联盟十数万大军的身影。
    看到这
    “哈哈哈，成功了，那帮蠢货全都消失了，这个世界再无人能阻止我了，我将回归精灵帝国，重掌精灵王位，整个帝国，不整个南部大陆，整个世界都将臣服在我的脚下，你说对不对啊，我的小宝贝。”
    戏谑地看向身旁被困在血晶中枢内的萝拉，然而回应他的只有萝拉那厌恶的眼神与一句“你痴心妄想！”
    “你竟然敢忤逆本王！”
    单手伸出掐住萝拉的下颌，少女被迫直视尤科斯那丑恶的嘴脸，而因为异魔力的侵蚀，此时尤科斯早已不复往日英俊帅气的面容，取而代之的是狰狞的独角与灰色的皮肤，对此，萝拉厌恶地冷哼一声扭过头去。
    “嗯！”尤科斯震怒，但是听到仪式即将中断的提醒后他又冷静了下来“不错，你的脾气我很喜欢，对此我决定给你一点小小的奖励”
    啪啪啪！
    尤科斯拍拍手，随后在机械虫的看管下，两名精灵氏族战战兢兢地走了进来，而面对魔人化的尤科斯，他们有些害怕地颤抖着，至于说叫她们来此的目的，一身圣洁的精灵族花嫁之衣铺展开，面对此，萝拉是又惊又疑。
    “很惊喜吧？呵呵，没错，这就是本王对你的赏赐，看在你协助本王重登精灵王王位的份上，你将成为本王的王妃，对此，你应该感到荣幸。”
    “放弃吧，我是绝不可能向你妥协的！”
    “哦？是吗？”机械虫的足刀弹出逼近两位侍女，在她们恐惧的目光中，尤科斯摇摇头道。“既然你拒绝了，但这些没用的东西可就要处理掉了。”
    “你！！！”
    “萝拉女王！”
    两名精灵侍女声音颤抖着，自己以及家人生命安全的威胁让她们对着萝拉跪了下去，因为眼下也就只有她能够拯救她们了，对此萝拉贝齿紧咬，而尤科斯则是来了一句。
    “改变主意了吗？”
    “东西留下，你滚出去！”
    “呵呵，如你所愿，我的王妃，我绝对会给你一个让整个精灵族乃至世界都记住的辉煌婚礼，哈哈哈！”
    尤科斯走了出去，只留下两名精灵侍女留在此地，而明白萝拉牺牲了自己救下了她们，两人深感罪孽地说道。
    “对对不起，萝拉女王，我们”
    “不用说了，你们也是被逼无奈而已。”
    “感谢萝拉女王体谅，得罪了”
    说着，两人开始为萝拉更换衣物，而萝拉没有反抗，至于说为何
    手掌抚在小腹，之前精灵王树流通而来的巨量魔力被血种萝莉雅吸收了许多，其灵魂以及已经塑成，所以哪怕为了这个小家伙，她也必须隐忍等待，至于说等待什么
    感应一番精灵王印记，其依然存在着，这代表着瑟蕾娅女王并非如尤科斯看到的那般已经死亡，对此萝拉相信，瑟蕾娅女王一定会来的，而她所能做的就是拖住尤科斯。
    不过要说尤科斯为何得到精灵王的力量之后还要多此一举呢？
    “您没有更高的权限。”
    “可恶”
    尤科斯懊恼地一拳锤在漂浮的血晶板上，他没想到圣主在创造天空之城时留了一手，仅凭精灵王的力量根本不足以掌控整个城市，所以他必须另辟蹊径获得完美的控制权，至于说方法
    萝拉腹中的小家伙之前不是夺取了自己的权限吗，那她的身份无疑是萝拉与血族王族结合产生的后代，而既然那个小家伙拥有高于精灵王的血脉纯度，那么只要得到并控制了她，自己必然能够间接完美掌控整个城市，并且以萝拉高纯度的血精灵血脉，其后代也将必然能够掌控天空之城。
    没错，如今狂妄的尤科斯已经在想让自己精灵王名号世代流传下去的方法了，而萝拉和她腹中的小家伙将是一个重中之重的关键点，不过在那之前，他也得留一个后手。
    “你说得这个东西，真的能够钳制这座城市？”
    “啧啧，你如今的一切都是听从我的教导才获得的，我现在骗你有什么好处吗？”
    紫色的虚影蛊惑道，听此尤科斯想了想，然后微笑着握紧了手中的黑色种子。
    “说得也是。”
    于是在紫色虚影得意的目光中，尤科斯将黑色的种子埋在了精灵王树的底部，再以异魔力灌注，一个黑色的嫩芽破土而出，紧接着，黑色的藤蔓如脱缰野马一般翻滚而出，其攀附在精灵王树之上开始吸收着这颗长者巨量的异魔力。
    黑色在蔓延，而尤科斯并没有过多观望，因为
    “转生仪式即将进入最后阶段。”
    血晶板内传出了毫无感情波动的机械音，而与之一起的还有外部的骚乱声，拉过血晶板查看，只见一座巍峨的丛林城市就在眼前，城墙之上和城外已经聚集了1w精灵部队和2w各族部队，而这里就是通向精灵帝国的大门，岗哨之城库洛斯，只要通过这里，精灵帝国的都城便近在眼前了，然而
    “全体准备！”
    百丽儿一声大喝，闻声众精灵以及赶来支援的黄金之翼火炮上膛齐齐对准了天空中的巨大堡垒，而就在众人紧张的注视下，空中堡垒停下了，随后一声声沉重的生意传出。
    “捍卫，血族的荣耀！”
    嘭嘭嘭！
    天空之城外围的石板打开露出了一排排个舱室，随后其中注满血之力的石像鬼起飞列阵，整整数百只巨兽啊，看到如此阵势，百丽儿额头躺下了冷汗，而匆忙赶来此的安其罗确实怒骂一声。
    “尤科斯，你这个混蛋在干什么！”
    一声传出没有动静，但是过了不久，天空之城上方拼接的白石板一点点飘落露出了其中被包裹住的飓风城，而在那精灵王树之前，尤科斯正在众多石像鬼与机械虫的护卫下端坐在浮空石台之上。
    “安其罗兄，别来无恙啊。”
    “你这个背叛者，不配与我称兄道弟！”
    “背叛？不不不，背叛的是你们，因为现在的我可是精灵王啊！”
    轰！
    归乡之血伴随着一声巨响而起，那是一束血红的光芒，由精灵王树的位置而起，直接笼罩了天空中的尤科斯，同时一颗巨大的红水晶缓缓飞起，正是如笼中鸟一般被关押的萝拉，看到她
    “尤科斯，你敢对女王不利！”
    “萝拉女王也是你叫的吗，现在的她可是我的王妃，你们的萝拉皇后！”
    爆喝声传出时，飓风城中央广场上的巨大黑色洞口开始积蓄红光，接着两圈魔法阵开始快速交织，一圈在天空之城的上方，一圈则在库洛斯的上方，并且因为某种未知力量的影响，那红光之中夹杂着一丝浊气，但这丝毫不影响众人对其的识别。
    “就是那个，毁灭前线十数万部队的强大武器！”
    “那对方要攻击的话，我们岂不是连人带城直接玩完了！”
    亚人们慌了，而精灵部队虽然在故作镇定但内心也是紧张不已，毕竟精灵帝国留守的圣域级强者还未到来，凭借它们可能挡下这一击吗？
    不可能，哪怕是圣域级强者到来都不可能，而唯一能够阻止她的也就只有
    “拖住他，剩下的交给我。”
    “佩拉姆！”
    听到那声音，百丽儿激动地四下环顾，虽然没有发现少女的身影，但那无疑是她的声音，所以再面对向天空中的灭世红光
    “慢着！”
    百丽儿骑上精灵龙飞出，而注意到她，红光之中的尤科斯随意地来了一句。
    “怎么，想投降了？”
    “是的。”
    “哦？”
    尤科斯愣住了，而一旁的安其罗更是怒斥一声。
    “百丽儿，你在说什么！”
    “我们无法接下圣遗物的攻击不是吗，所以与其无意义的死去，倒不如投降算了。”
    “你”
    安其罗不知该如何反驳，因为如果一张战争没有任何意义且危险异常，没有士兵会甘愿送死，百丽儿说出了众人的心声，而见此
    啪啪啪！
    “百丽儿你做了一个很明智的决定，我很欣赏你，那么现在，你们准备好向本王臣服了吗？”
    “我当然可是，但恐怕其他人不行，因为您现在还不是真正的精灵王。”
    百丽儿说着，听此尤科斯呆了一会，然后大笑了出来。
    “哈哈哈，你没有看到我的力量吗？”
    “当然看到了，但你只是操控了圣遗物而已，没有真正完成血精灵王转生便不足以服众。”
    “有意思，那好，本王就当着你们的面，直接完成精灵玩转生仪式，顺便迎娶我的精灵女王，哈哈哈。”
    一声传出，冲天而起的红光越发闪耀，而位于其中的尤科斯实力更是快速提升，血精灵王，这个上古神域传承即将与他合二为一，眼看到这，百丽儿不禁有些担忧。
    “佩拉姆你可别耍我啊，不然我可就真成精灵帝国的千古罪人了。”
    然而就在众人担忧地目睹尤科斯飞升天际之时，一只飞鸟叼着一块精美的金龙印章飞向了天空之城，而就在接近之时
    “佩拉姆，根据血族文献记载，天空之城具备精神力及魔力的能力，不要暴露。”
    “放心，交给我就好。”
    佩拉姆答应一声，随后飞鸟变为一只白石机械虫落地来到了中央广场，在此，不到30w的城市居民被石像鬼与机械虫看管作为人质，确定之后。
    就是现在了
    “在场所有人听着，我是妮蒂亚，一会所有人都站住不要动，不论发生什么！”
    经由道格修斯和灵魂中继器的传导，妮蒂亚的声音深入了在场每一人的脑海中，而或许一个精灵不知道自己的城市的城主是谁，不知道自己氏族的族长是谁，但是他们绝对不可能不知道，妮蒂亚是谁！
    “妮蒂亚，圣祭祀！”
    “龙母大人！”
    此声一出，众人激动不已，但是如此强烈的精神波自然也是被天空之城侦测到了，警报第一时间传到尤科斯那里，待他惊异地望向下方时，只见一只机械虫高高举起了金龙印章。
    那是什么？
    尤科斯不清楚，但是他知道，那绝对有问题！
    “快阻止那个家伙！”
    命令下达，广场之上的石像鬼与机械虫全部启动，但是随着一道金光闪过，一名银发少女率先出现在了其中，面对迅速冲杀而来的石像鬼与机械虫，少女只是娇喝一声。
    “你们的女王归来了，现在臣服于我！”
    咚咚咚！
    石像鬼沉重的步伐停下了，同时机械虫也是立即停止了动作，而看到这一幕，尤科斯傻了，他大声斥吼道。
    “你们这帮蠢货在干什么，还不立即行动！”
    “警告，请立即撤销对血族女王下达的攻击命令，否则将视为背叛。”
    “嗯？？？”
    血族女王是什么？
    尤科斯不理解圣主的另一个称谓，但是在场的所有石像鬼与机械虫的运作之中都无法绕开一个规则，那便是不可对唯一的血族女王发动攻击，但是作为天空之城所控制的单位，他们又不能背叛，所以两者的命令冲突之下，便只可能有一个结果。
    石像鬼宝石眼中的光芒暗淡进入了待机状态，与之一起的还有遍地的机械虫，对此，尤科斯心中的疑惑彻底变为了震惊，而同样惊讶的还有瑟蕾娅，她的身份竟然不足以让石像鬼倒戈？
    不，身为唯一的血族女王她肯定有这个能力，只是
    目光锁定向关押萝拉的血晶中枢，那就是控制整个城市的关键，只要掌控了那个东西，所有的城市设施便尽归她手了吧。
    正这么想着，金光已经聚成，伴随着一阵金色的波纹荡漾开来，广场之上被作为人质的居民全部消失，取而代之的是
    “尤科斯，你跑不掉了！”
    “叛徒，你将迎接审判！”
    温彻斯与甘伊以及一众老牌圣域强者现身，与之一起的还有十万南部联盟大军，他们于广场和城中列阵，愤怒的目光投向天空之中的尤科斯。
    就是这个王八蛋在他们奋战的时候在背后捅刀子，若是不是有妮蒂亚大人预言到了危机所以事先准备了空间神器，他们恐怕早就去冥府了。
    不过现在吗
    “捍卫，南部大陆的荣光！”
    唰唰唰！
    长弓对天，精灵龙骑士与菲尼克斯还有暗月氏族的石像鬼统统飞起，其迅速将天空之中的尤科斯包围，眼见此，安其罗大喜，明白了百丽儿是在拖延的他一声令下，全体外部的士兵也是包围上去。
    1v13w，位于天空之城上空正在进行转生仪式最后阶段的尤科斯傻眼了，瞬间的转变让她完全不理解发生了什么，然而不等他反应，愤怒的瑟蕾娅已经直奔他飞来。

第七百一十七章 圣主的骨肉（求多多评论！）
    瑟蕾娅鲜血狂暴全开于空中与尤科斯对视，而尤科斯不断尝试激活城市，但从血晶中枢内得到的答案依然是无法对其展开攻击，对此，他只能是认为萝拉找到了圣主，并且那个家伙赐予了瑟蕾娅远超精灵王的血脉。
    不过虽然无法对她展开攻击，但是
    “保护我！”
    得到命令，在外部列阵飞行的石像鬼集体杀出，同时越来越多的机械虫和城防运作了起来，他们将城中的部队包围，并与城外的部队展开了对峙，眼见此
    “看来他们只是无法攻击你而已，虽然不知道你搞了什么鬼把戏，但是没关系，因为现在的我哪怕不借助圣遗物的力量都足以轻松碾碎你。”
    大战一触即发，众人想冲上去支援，但刚一行动石像鬼和城内的城防便要立即拦了上来，见此
    “这是个人恩怨，交给我自己处理就好。”
    “瑟蕾娅”
    莉娅有些担心她意气用事，但还不等她劝阻
    “哈哈哈，很好！”尤科斯大笑着，同时周围的数百只石像鬼飞来组成了一个好似角斗场的防御圈“来吧，让我看看你的实力！”
    挑衅的话语传出时，萝拉担忧地看向了瑟蕾娅。
    “女王！不要跟她打，她是想”
    “啰嗦！”
    “唔！”
    血纱捂住了萝拉的嘴巴让她无法发声，但是瑟蕾娅却已经知道尤科斯的意图了，那就是，既然巨神兵无法对自己展开攻击，那么他自己来就好了，只要他将自己击败或者重创，那到时候也便没有人能够限制天空之城了。
    而不光是萝拉，其他人也都非常担心这一点，然而他们疏忽了一点
    张手！
    银梭飞出化为一柄白色巨镰，魔力伤害转化注入血之力，顿时巨镰又变为血红色，那象征着杀戮的意志，配合上瑟蕾娅自身的愤怒，霎时间，一股如滔天血海般的威压释放，而见此，原本对自己精灵王实力非常自信的尤科斯内心一颤。
    圣域？！不，不对，不是圣域那么简单，还有那把武器也是，明明才几天不见而已，她为什么
    刚刚思考到一半，一道血红的身影骤然杀出，巨大的血镰如液态一般流转，几息之间便来到了尤科斯的面门，而面对此，尤科斯连血精灵的力量都来不及使用，只能匆忙遁入了阴影。
    “想跑？绯杀血牙！”
    绯杀血牙五阶！
    液态的血色巨镰无限延长随后分裂为九个血液犬首，其交织缠绕飞出将尤科斯的躲避位置全部锁死，随后一个个犬头之中红光喷射，其有血毒也有灼烧射线，匆忙现身的尤科斯抬起血盾招架，但一束、两束、三束
    其招架时动作慢了下来，为此所有的攻击都轻易将其命中，而待命中，攻击又变为血纱，对其造成伤害之时也束缚住了他的行动，再看绯杀血牙的九颗犬首，竟是全部融合组成了一只巨大的血犬，那是名为血魔的血族造物。
    “嗷呜！”
    血魔应月吼叫一声，随后带着血浪扑下的它核心亮起，其竟是想以血爆引动这磅礴的血之力展开毁灭一击。
    不出手则已，一出手一鸣惊人！
    看到此，下方的众人目光呆滞，他们只知道瑟蕾娅女王魅魔形态勾魂夺人，巨龙形态冠绝天下，却不知道，其血之力的魔法也用得如此娴熟
    轰！
    血浪爆裂，而待那漫天的血雨落下，尤科斯早已不见了身影。
    不还在！
    只见一股诡异的血流升起，随后其变化成了尤科斯，关键时刻，他用出了血影规避了大量伤害，不过虽说如此，此刻的他衣服残破，整个人更是狼狈不堪，就此刻起，他再也不敢轻视瑟蕾娅，只不过开场重伤，他还有机会吗？
    “血戮！”
    血戮五阶！
    巨镰扬起，以血之力加身的瑟蕾娅属性全方位上涨，一个血影突进到没有反应过来的尤科斯身前，手中的巨镰赫然斩下。
    当！
    剑刃与之碰撞，尤科斯挡住了第一击，但是随后，第二击、第三击、第四击
    当！当！当！
    一次次招架，尤科斯精神逐渐绷紧，但是随着瑟蕾娅的攻击越来越快，终于尤科斯招架不住露出了空挡，而趁此机会，少女巨镰向后一甩，以血之力凝聚迎风而涨，长达十数米的巨型血镰带着无尽的杀意轰然斩下。
    见此，尤科斯虽尽力抵挡，但只听擦咔一声，剑刃断了，而后
    噗嗤！
    “呃啊！”
    惨叫声传出之时，一条断臂落下，而尤科斯则捂着空无一物的右肩向后爆退，同时他还大喊着。
    “不可能，我拥有如此强大的力量怎么可能败给你，不可能！”
    随手一记浴血潮汐反击，但瑟蕾娅轻易避开，见此，尤科斯的陷入了自我怀疑。
    可为何会出现这种情况呢，难道是尤科斯的实力太弱了？
    尤科斯耀星！52级！血精灵王稀薄！传说！
    瑟蕾娅奥拓血色暴风！54级！血族女王！领主！
    只有两级的差别，虽说这会造成一定的实力差距，但还不至于此，所以要说真正原因
    此时的尤科斯就好似一个得到精良武器的孩童，其所能展示的力量不过是其将其当做玩具的玩耍罢了，若不经历成长，孩子注定是孩子，武器也终究是玩具，这种道理用于只知道依靠外力成长的尤科斯是最好不过了。
    然而尤科斯似乎还没有明白这一点，看向越发耀眼的红色光柱
    “我的力量还不够，给我更多！”
    重新飞回光柱之中，转生仪式再度开启，而伴随着归乡之血进入高潮，一个巨大的血色旋涡出现，其中浩如海洋一般的血之力融入了光柱之中，而将其吸收，尤科斯的实力继续向着顶端攀升
    55级、56级59级！
    见此，瑟蕾娅知道不能任由对方继续提升实力了，于是她飞出一血镰斩下，但是没有想到，尤科斯竟然单手将其攥住。
    “哈哈哈，就是这股力量，现在的你还能与我抗衡吗，我一定要噗！”
    口中的鲜血与几颗牙齿飞出，而瑟蕾娅的靴子正紧紧贴在尤科斯的脸上，稍稍用力，尤科斯飞出去老远，待站稳将脱臼的下巴扳回，屈辱的他大吼一声。
    “你竟然敢羞辱我，我一定要让你付出代价！”
    力量膨胀直逼神域，同时一团污浊的力量也被其引动，双翼展开长尾落下，独角的尤科斯体型不断膨胀，最后其竟然化为了一只黑红色的恶魔。
    “魔族！”
    下方的众人骇然，然而尤科斯已经什么都不管了，利用刚刚获得的强大力量开始咏唱，而随后，旋涡中浓郁的血之力省去了尤科斯调动力量的时间，其融合组成为一团巨大的血球，身躯庞大到竟然遮蔽了天空中的血月。
    禁咒血月光天八阶
    “哈哈哈见见识一下吧，这可是你无法承受的力量！”
    边说着，尤科斯托向天空中的手臂开始颤抖，显然他自己都无法驾驭如此强大的力量，于是乎，在血月光天还没有正式完成的时候，它便已经开始坠落，不过即使如此，其也是超乎寻常的恐怖一击，一旦坠落，恐怕下方的众人将被瞬间重创。
    明白这一点后
    “不好，挡住它！”
    温彻斯等一众圣域级强者飞奔向下方，各种强力防御魔法用出，但血月光天凭借如小行星一般的身躯瞬间便挤碎了冰晶、光幕等各种防御屏障，眼看其即将落下，下方的众人皆是腿肚子打颤，而就在这时
    “终于见到你了，孩子，回归母族的怀抱，让血族世代凝聚的力量附于你手。”
    空灵的声音传来，而见尤科斯还在猖狂地大笑，瑟蕾娅明白，这声音只有她能听到。
    “回归母族的怀抱吗”
    抬头望向那团红色的旋涡中心，瑟蕾娅冥冥之中感觉到有什么东西在呼唤她，为此她下意识抬起手臂伸向天空，而霎时间，比刚刚还要耀眼百倍的红光射下，归乡之血的颂歌骤然扬起。
    “这是我的力量！”
    手掌微微攥紧，在身体赶到一阵炙热之时，龙皇锦衣被一点点融化，见此瑟蕾娅慌了，衣服要是被融化了，自己岂不是
    而另一边，看着血月光天即将落下，尤科斯神情越发疯狂，但是注意到异变的转生仪式。
    “嗯！我的力量，不！”
    尤科斯疯了一般冲向光柱中，其疯狂掠夺着，为此那股力量分别注入了两人的身体内，只是尤科斯的力量提升已经达到了顶点，但是瑟蕾娅不一样，其等级迅速提升，最终来到了和尤科斯一样的59级，距离神域只差一步之遥。
    然而相比这强大的力量，瑟蕾娅更关心另一个问题，衣服呢？
    眼看着光芒即将落下，危急时刻，一团血纱缠绕到了她的身躯之上，伴随着一声这是母族对你的赠礼，龙皇锦衣再现，没有什么区别，但却附带了另外一个形态血族圣礼。
    血族圣礼金色：神器形态转变为血族圣礼形态。
    神器！龙皇锦衣竟然直接从金色装备晋升为了神器！
    可还不等瑟蕾娅激动，红光即将落下，见此慌乱的她已经什么都顾不上了，血族圣礼开启！
    只见一层层血纱包裹在了瑟蕾娅的身上，随后一件薄如轻纱的血色礼装附着在了瑟蕾娅的身躯之上，与龙皇锦衣的威严不同，这身鲜红的礼装充满一种诱惑，但想要触碰之时，名为冷煞的威严又令人望而生畏。
    血族圣礼金色：血之力伤害提升百分之五十，血之力消耗降低百分之六十，全属性提升百分之二十，附带技能血衣。
    血衣四阶：产生一个可以抵消大量伤害的魔力护盾，位于其中魔法伤害减免百分之三十。
    就是身披这样一件礼装，如天女一般的瑟蕾娅缓缓落下看呆了所有人，不过惊艳归惊艳，危险还没有解决呢！
    少女飞身落下来到了血月天光的下方，面对如陨石般落下的巨大血月。
    “竟然自己去送死了！”
    尤科斯嘲讽着，却不料接下来发生的一幕让他的脸侧隐隐作痛，只见瑟蕾娅抬起双手，随后那纤细仿佛承受了某种重压开始颤抖，不过紧接着，血月天光的下坠竟然逐渐减慢了！
    “啧啧，连这种级别的力量都无法掌控，真不知道你给你精灵王的力量有什么用。”
    嘲讽出口时，血月光天已经停止了下落，随后少女缓缓飞起，而血月也最终挂在了天空，而震惊之中，尤科斯已经顾不上反驳了，并且瑟蕾娅将血月托入天空后并没有将禁咒解除，反而是操控着它锁定了尤科斯。
    “好好强的力量！”
    前所未有的恐惧如潮水般袭来，哪怕那种力量是他所用出的，但是如今的她已经没有了将其掌控的自信，若是等她攻击，自己就完蛋了！
    危机之下，尤科斯的大脑飞速转动，随后他注意到了被关押在血晶中枢内的萝拉。
    就是她了！
    唰！
    正在操控禁咒的瑟蕾娅无法阻止，尤科斯很轻易地便来到了萝拉的身边，手中的血纱将血晶中枢包裹碾压，一道道裂痕出现时，尤科斯大喝一声。
    “把禁咒放下，否则否则我就杀了她！”
    “尤科斯，你敢！”
    温彻斯大喝一声，随后便要与甘伊等人强行冲破巨兽防线，对此，害怕的尤科斯大喊道
    “全都停下，不光是这个女人，她肚子力可是有圣主的骨肉，你们若是敢过来，不仅血精灵女王没了，传说中的圣主血脉也将荡然无存，精灵族将再无重回巅峰之日。”
    “什么！”
    众人一脸惊讶，而这其中最震惊的莫过于瑟蕾娅了。
    因为所谓的圣主就是她自己，那么圣主的骨肉就是
    “怎么，不相信，那就看好了！”
    为了证明，尤科斯一把将萝拉推入了红色的光柱之中，待吸收了大量的血之力后，她小腹中一颗红色的水晶透过衣服亮起，看到那个
    “真的是血种，大家不要轻举妄动动手！”
    温彻斯惶恐地说道，听此在场的精灵全都齐齐后退一步，不过见甘伊等人还有些怀疑，尤科斯果断用出了那人交给他的约束精神魔法，霎时间，血种内刚刚诞生的灵魂被他控制，随后血晶中枢的提示传来
    “权限更改。”
    此时，天空之城的掌控权来到了血种手中，而以约束魔法经由血种发送指令，天空中原本停下的血族灭世裁决魔法阵再度敌情，甚至对准了之前无法被攻击的血族女王瑟蕾娅，由此可见，萝拉肚子里的小家伙真的是一位小圣主！
    “哈哈哈，动手啊，你们倒是动手啊！”
    尤科斯大笑着，他自以为抓住了所有人的把柄，然而就在两方僵持之时，早已蓄势待发的某人出场了。
    “萝拉体内是圣主的孩子吗，那么我明白了。”
    闻声，尤科斯骇然地向身旁看去，却不料一记龙爪出现，巨大的力量将他直接击飞了出去，而出手的人正是
    “老妈！”
    眼见凯瑟琳将尤科斯击飞坠入即将发动的血族灭世裁决魔法阵中，瑟蕾娅也抓住了这个机会，她大吼一声。
    “全部隐蔽！”
    操控着禁咒血月天光轰然下，在红光四射中，位于中心的尤科斯绝望的大喊着。
    “不不不，我是精灵王，我不能就这样死去！”
    然而喊声传出之后
    轰隆！
    耀眼的光芒闪烁，血月天光与灭世裁决两大毁灭魔法碰撞产生了一团巨大的红色光波，其所过之处大地融化，山峦崩塌，不过好在瑟蕾娅利用血月天光向着无人的方向发动了攻击，所以爆炸倾泻的区域并没有波及到下方的军队。
    可即使如此，面对那一片末日景象，众人皆是心有余悸的咽了口唾沫，不过随后一想他们这算是胜利了吧。
    “瑟蕾娅女王击败了尤科斯那个叛徒！”
    “是真的，瑟蕾娅女王！瑟蕾娅女王万岁！”
    欢呼一声一浪接着一浪，但是瑟蕾娅已经顾不上那些了，她匆忙奔向血晶中枢，然后将其一拳打碎，接出其中虚弱的萝拉，她焦急地喊道。
    “萝拉，你没事吧！”
    “我没事，我就知道瑟蕾娅女王您一定会来的。”
    萝拉说着，听此瑟蕾娅松了口气，但随后她的目光微微下移看向了萝拉的小腹。
    “这是？”
    萝拉不知该说些什么，只是羞怯地转过头去，见此，瑟蕾娅笑了，可还不等她高兴多久，一只手搭上了她的肩膀，转头看去，老妈凯瑟琳正露出一个意味深长的笑容。

请假条...
    迪拉威亚扬起，以圣域的力量加持，一道巨大的黑色裂缝被斩出，见此，蕾娜与瑟蕾娅一前一后进入了裂缝之内，而转头看向外面，只见大片的空间陷落为虚空，面对那恐怖的黑域，恶魔翼龙、尸骨魔兽等众多魔族怪兽瞬间被吞噬，甚至就连那些黑色的奇怪植物也没能幸免。
    如此恐怖的一幕瑟蕾娅上一次还是在海神的神殿内看到，而下一秒，空间裂缝关闭，瑟蕾娅陷入了一片黑暗之中，同时剧烈的爆裂声传来，伴随着一阵天旋地转的碰撞，少女只感觉整个人都要被空间的重压扯碎了，好在那样的感觉只持续了几秒钟。
    立定于由魔盾迪拉维克组成的魔法盾面之上，瑟蕾娅茫然地打量着黑暗的四周。
    “这里是”
    “我所创造的里世界。”
    声音传来时，一团用于照明的白光升起，借此瑟蕾娅才看清了站在她面前的蕾娜以及倒在地上不省人事的艾利斯塔，而说话时，蕾娜仔细感应了一番周围的环境，接着她得出一个结论。
    “完了，魔界裂缝已经坠入了虚空之中，我们出不去了。”
    “啊？用迪拉威亚的空间穿梭能力也不行吗？”
    “恐怕不行，因为我们目前所躲藏的世界是我基于魔界裂缝这个里世界所创造的二重里世界，而魔界裂缝又是基于现实世界而生的里世界，换而言之，想要回到现实世界，一般情况我们便需要先进入魔界裂缝，然后再回到现实世界，但是眼下”
    少女没有说完，但瑟蕾娅已经明白了，魔界裂缝这个中间世界已经坍塌，其就好似是大陆与岛屿的桥梁，失去了它，他们也便失去了返回现实世界的机会，并且这还不是最糟的。
    滋滋滋！
    一道道细微的裂纹出现，那是虚空吞噬的预兆，显然失去了魔界裂缝这块基石，以此诞生的里世界也难逃毁灭的命运，而虽说蕾娜尽力将那些裂缝的扩张无限延缓了，但一年十年百年，无法逃离此地，死亡也只是一个时间的问题。
    而与此同时
    “唔我的头，好痛！”
    “喂，你怎么了，蕾娜！”
    “蕾娜？我是蕾娜！”
    眼中的肃杀和冰冷褪去，取而代之的是迷茫和无措，但是看到一旁正俯下身子的瑟蕾娅，她激动地叫了一声。
    “瑟蕾娅，终于又见到你了！”
    蕾娜入怀，而面对这热情的少女，瑟蕾娅眉头紧紧皱成了一团，直觉告诉她，眼前的蕾娜有问题，为此她试探性地问道。
    “蕾娜，你还记得你为什么出现在这里吗？”
    “这个唉？这里是哪啊？”
    “真的一点都想不起来了？”
    少女摇摇头，见此瑟蕾娅可以完全确定了，刚刚救下她的蕾娜绝不是现在的蕾娜，再结合蕾娜就是魅魔所化，而魅魔又是融合了林允之后才被斩杀，所以刚刚的人是
    不对，这样也说不通啊，毕竟之前寄宿在艾利斯塔体内的那个神秘存在可是称呼蕾娜为叛徒来着，真相越发扑朔迷离，对此瑟蕾娅直接问向了唯一知情人。
    “拉薇儿，关于他们口中的叛徒，你知道些什么吗？”
    “嗯，传说中魔王本源有五位，也就是说除去你刚刚看到的那四个家伙还有一个，只是那个存在突然背叛了其他四人，至于其他的我就不知道了。”
    “那追根溯源，数百年前的魔族战争中，在魔界裂缝里面击败你的人具体是谁，魔界裂缝又是如何关闭的呢？”
    “击败我的人无疑就是占据了艾利斯塔身体的那个家伙，至于说具体的过程虽然很不可思议，但我确实忘记了，仿佛那段记忆就完全不存在我的脑中一样。”
    “哦？”
    瑟蕾娅发现了疑点，然而她的思考却因为没有更多线索而被迫停止，并且相比那些，眼下找到出去的方法才是重中之重，可是又该怎么办呢？
    少女正困惑着，忽然身边传来一声。
    “对不起造成这种情况，都是因为我。”
    蕾娜愧疚地低下了头，本想着以自己的能力结束战争履行对瑟蕾娅的承诺，却不料造成了这种结果，少女正自责着，然而瑟蕾娅却柔和一笑。
    “不怪你哦，只能说你被阿道夫蒙骗，好心办了坏事而已，并且没有你的帮忙，我现在早已坠入无尽的虚空了吧，所以说到底，我还要谢谢你呢。”
    “真的吗，瑟蕾娅真的没有生蕾娜的气！”
    “没有，不过都这么久了，你怎么还跟个小孩子似的。”
    “嘿嘿。”少女微笑着将头靠在瑟蕾娅的肩膀上并来了一句“同类。”
    “嗯？”
    “我是说，现在瑟蕾娅和我是真正意义上的同类了吧！”
    “虽然有些搞不懂，但看在你帮忙的份上，算是吧。”
    “真的吗，太好了！”
    蕾娜激动地叫了一声，然后直接冲过来将瑟蕾娅扑倒在地，漂亮的脸蛋亲昵地摩擦之时，瑟蕾娅惊慌道。
    “喂喂，你又想搞什么鬼啊，我们可是还处在危险当中呢！”
    “那又怎么样，反正都是出不去了，不如好好在这里一起生活吧，我和瑟蕾娅，两个人的话一辈子都不会孤单呢，而等着等着，没准奇迹就发生了呢！”
    话音刚落，奇迹真的发生了，只听虚空中传来一声。
    “瑟蕾娅，你还好吗，快回答我！”
    “这声音是赛利亚！”
    “太好了，真的是瑟蕾娅，你果然还在里面。”
    两人交谈着，而激动之余，瑟蕾娅也在思考一个问题，就是明明空间已经被隔绝，对方究竟是怎么联系到自己的呢，查看一番后，声音竟然来自自己领口内的灵魂水晶吊坠，是阿法玛尔的印记！
    曾经，就是这个印记帮助瑟蕾娅逃脱了海神神殿的空间坍塌，没想到在这里竟然还能用，而既然能够联系到对方，那这是不是说明她们有办法出去了！
    刚刚想到这，吊坠内便传出了另一道激动的声音。
    “瑟蕾娅！”
    莉娅？
    “是我。”
    “很好，你听着，接下来你按照我的引导用魔法绘制空间坐标，到时候我们这边以传送阵连同，到时候足以创造出一个让你回到现实世界的魔法阵。”
    “！！！”
    闻声，瑟蕾娅与蕾娜对视一眼，两人皆是露出了激动的表情，而蕾娜更是大喊道。
    “太好了，我们能回去了！”
    然而声音刚刚传出，莉娅那边便传来了疑问。
    “等一下，瑟蕾娅你那边还有其他人？”
    “嗯，是蕾娜以及艾利斯塔。”
    “这”
    莉娅欲言又止，而听出其尴尬的语气，瑟蕾娅问道。
    “有什么问题吗？”
    “实不相瞒，目前你们所处的空间极其不稳定，暂时只能制造出仅允许一人通过的空间通道，所以”
    莉娅没有继续往下说，但是瑟蕾娅却已经明白了她想表达的意思。
    “没有办法通过更多人吗？”
    “暂时没有。”
    “”
    瑟蕾娅与蕾娜互相看向对方，而对于让谁走这个严峻的话题，众人统一选择了沉默，而对此
    “总之，我们已经完成了空间通道的搭建，而只要你们绘制好了空间坐标便立即启动，到时候我们会找到位置将你们带回来，而眼下你们所处的空间并不稳定，为了防止我们的跨空间通讯影响到空间的稳定，我们的通话只能暂时结束了，之后见，祝你们一切顺利！”
    留下这样一句话，通讯暂时中断，可以看出莉娅是想给瑟蕾娅等人单独思考的时间，以决定究竟由谁先离开，虽说空间通道还能第二次打开，但是谁又能保证第二次打开的时候这个里空间还存在呢？
    于是乎，面对这个近乎是生与死的抉择，瑟蕾娅与蕾娜都沉默了，但只是短暂的时间过后，两人似乎都下定了决心，可是不等瑟蕾娅先开口
    “太好了，瑟蕾娅终于能够安全出去了啊。”
    “！！！”惊愕过后，瑟蕾娅立即反驳“你在说什么，你是为救我而被困此地的，我怎么可能丢下你！”
    闻声，蕾娜被震住了，而明白瑟蕾娅是在担心自己后，少女心脏开始砰砰跳动，然后眼珠转转
    “这样吗，那就没办法了啊。”
    在空间戒指中翻找着，少女取出了两张羊皮纸和一支笔，在其中一张羊皮纸上勾勾画画后叠起，少女又将纸笔递给了瑟蕾娅。
    “这是？”
    “石头剪刀布，谁赢了就听谁的！”
    “交给命运来决定吗，看来也只能是这样了。”
    话说着，瑟蕾娅也写好了答案，然后她便要公开，却不想蕾娜直接阻止了她。
    “等一下，现在公布答案的话，输了的一方肯定也是不服吧，所以”
    拿过了瑟蕾娅手中的答案，再将自己的答案交给她，两人完成了交换，接着少女手中魔力涌动，一圈神秘的魔法阵出现在了地上，那正是空间坐标，其一点点绘制，而攥着手中的羊皮纸，瑟蕾娅不知道该说些什么，但酝酿了一会后蕾娜开口了。
    “瑟蕾娅还记得我们第一次相遇吗？”
    “嗯在埃尔多黎，突然问这个干什么。”
    “这个嘛当初来到这个世界的我很迷茫很孤独，不过在那里遇到你之后，我觉得生命才开始有意义了。”
    “？”
    瑟蕾娅有些不明白，但是突然
    吧唧！
    温润的触感自脸颊之上传来，瑟蕾娅惊讶地偏头看去，但蕾娜已经一步退开。
    “嘿嘿，所以说，瑟蕾娅最喜欢了！”
    “蕾娜！”
    内心一阵揪痛，而看向脚下的一圈神秘魔法图案。
    “好了，我的话说完了，空间坐标绘制完，来揭晓答案吧。”
    “嗯”
    不知道该说些什么的瑟蕾娅只是随口应一声，随后在内心极度的煎熬之中，蕾娜打开手中的羊皮纸，上面是一个拳头的图案，而这也就说明，只要蕾娜的答案是布，瑟蕾娅便能离开，不过看蕾娜那一副胸有成竹的样子，瑟蕾娅不禁有些忐忑，该不会是
    怀着异样的心情，瑟蕾娅将手中折叠的羊皮纸层层展开，然而得到的结果却是。
    “能够遇到瑟蕾娅真是太好了！”
    “嗯！！！”
    意识到情况不对劲，瑟蕾娅立马集中精神，却不料还是晚了一步。
    “幻境沉沦！”
    能力发动，那是刚刚蕾娜亲吻时所埋下精神魔力印记，而随着瑟蕾娅被短暂拉进意识空间内，蕾娜急忙扶着她瘫软的身体推进空间坐标，接着立即启动。
    在强大的力量降临在地上绘制出一圈神秘莫测的传送法阵时，瑟蕾娅也恢复了过来，她想要冲出去，却不料被传送阵边缘的结界给拦住，两人隔着一圈魔法阵对望。
    “蕾娜！蕾娜！”
    瑟蕾娅大喊着，她自始至终她都没有想过，天真的蕾娜竟然会将唯一一次心机用在自己的身上，而在强大的空间拉扯力传来之时，瑟蕾娅已经无法逃脱空间的捕捉，见此，蕾娜冲她安心地长出一口气。
    “呼，这样就可以了吧。”
    “可恶给我等着！”
    唰！
    光芒闪过，瑟蕾娅的身影消失不见，而最后时刻她将灵魂吊坠甩了下来，将其接住，蕾娜眼中露出了少见的柔情，再将吊坠捂在自己的心口。
    “瑟蕾娅，一定要一路平安啊。”
    但是话刚说完，少女眼神一变，那是一种无法理解的冰冷眼神，而画面来到另一边
    未知空间内的金色祭坛上方，白光闪过，一位少女凭空出现，见此，早已等候多时的赛利亚与莉娅等人赶忙冲了上去。
    “瑟蕾娅你没事吧！”
    “我没事，但是蕾娜”
    焦急的瑟蕾娅尝试沟通灵魂印记，不多时，那边悠悠传来一声。
    “我很好哦，瑟蕾娅不用担心。”
    听着意念中传来的声音，瑟蕾娅松了口气，但随后她的精神再度绷紧，先来了一句蕾娜，你稍等一下后，少女转头看向了莉娅。
    “怎样才能再次开启空间通道？”
    “这将你带回来已经耗费了巨量的魔力，而身处不稳定的空间内，每一次的通道开启就会加剧下一次空间通道开启的难度，所以想要再度开启通道至少需要超越圣域级别的魔力量。”
    “那就是说神域！”
    瑟蕾娅语气怅然，而这时，蕾娜那边的声音再度传来。
    “唔，空间不太稳定了，我去加固一下，一会再找瑟蕾娅聊天吧。”
    “等”
    话还没说完，通讯中断，而无力的瑟蕾娅自责的攥紧拳头。
    “可恶啊！”
    不过注意到此时自己身处一片没有日月的山峦之中，瑟蕾娅感觉有些不大对劲，等再看向山峦之下，只见十数万的各族军队正在整备修整，这里是
    “这里是神器的内部空间，我们就是凭借这个躲过了那毁灭一击。”
    莉娅解释着，并用手托起了一个金龙印章的虚影，而看到那个瑟蕾娅想起，曾经莉娅不就是利用此为自己治疗的吗，没想到这个神器竟然能够容纳下十数万的军队。
    少女正惊讶着，而另一边道格修斯也解释了毁灭一击的由来，看到那由天空之城释放的红光落下，瑟蕾娅瞬间明白了，导致空间坍塌的罪魁祸首就是这个，就是
    “尤！科！斯！”
    牙关紧咬一字一字念出，瑟蕾娅的眼中也逐渐被杀意填满。

第七百一十八章 透明的藤蔓（求多多评论！）
    目光在瑟蕾娅与萝拉之间流转几次后，凯瑟琳的眼睛微微眯起，而被其这样看着，瑟蕾娅感觉心里毛毛的，可还不等她发问，又有更多的视线投来，其中就有一张陌生的面孔。
    白衣白纱，那位宛如神女般的女人踩着飞龙而来，虽然是陌生人，但不知为何，只是简简单单的一个对视，瑟蕾娅竟然生出了一股亲切的感觉，而眼见对方始终都在盯着自己看。
    “您是？”
    被如此询问，白衣女人红唇微微张开，其想要说什么但却又很快闭合，而就在那欲言又止的犹豫之中，异象突生。
    “小丫头，可真有你的。”
    听到这不算陌生的声音，包裹瑟蕾娅所有在内都立即回首凝重地望向爆炸的魔力火焰之中，只见其中一道虚影无视了火焰缓缓漂浮而出，那是
    “阿道夫！不可能，魔界裂缝已经关闭，你是怎么出来的！”
    “呵呵，真是有够好笑的问题，吾乃恐惧的本源，异魔力的化身，世界之上哪怕有一点点的黑暗，我都能以此不断重生蔓延。”
    阿道夫说着，听此莉娅眼神一变，杀意释放之时，竟是还未消失的阿迪斯暂时接管了莉娅的身体，手中魔力涌动，她大喊一声。
    “跟他费什么话，只不过是一道虚影分身而已，将其解决就完了。”
    “不，可能有诈。”
    白衣女人突然拦住了莉娅，而听此
    “这还用想吗，肯定有诈啊。”
    话音刚落，只听一阵骚乱声由天空之城内部传来，看去之时，一条条黑色的藤蔓如脱缰野马一般快速蔓延，而在攀附上血精灵王树之后，那颗历经沧桑的神奇古树竟然开始枯萎。
    “嗯！那些植物在吸收王树的魔力，必须赶快阻止他们！”
    “阻止？呵呵，就凭你们也想阻止魔界之种？”
    阿道夫嚣张的声音传出时，黑色的藤蔓已经将整个血精灵王树吞没，而借助从王树那获得的魔力，其飞速扩张，很快便将整个中央广场化为了一团污浊的黑潮，虽然士兵们暂时躲开了，但由于精灵王树的魔力被吸收，失去动力的天空之城正在逐渐失去速度。
    “天空之城要坠落了！”
    温彻斯面露惊慌，同样，瑟蕾娅等人也是如此，不过她担心的并不是天空之城坠落的问题，而是那些黑色的植物，安哥拉的覆灭景象仍记忆犹新，若是让这些能够吞噬魔力无线生长的植物得以在地面扎根，那到时候毁灭的可就不仅仅只是一个天空之城那么简单了。
    而作为了解更多详情的凯瑟琳与白衣女人就要快速冲出，但还未行动，一名男人乘骑飞龙拦住了他们，是龙使！
    “不要过去，那里危险！”
    “可是一旦那些植物落地扎根，我们就”
    “妮蒂亚大人自有办法！”
    听此，凯瑟琳与白衣女人立即将目光投向了后方，只见妮蒂亚淡定地站定在龙背之前，其那平淡如水的眼眸就仿佛是一个毫无感情的旁观者，而注意到她
    “尊敬妮蒂亚大人，我好心地提醒您一下，要知道这些魔界之种可是吸收了精灵王树的魔力，其只要到达地面便会开始迅速扩张，保守估计emm三天内，整个安哥拉领将沉入永世不得光芒的深渊，对此，您该怎么办呢？”
    阿道夫边说着，目光一直在瑟蕾娅的身上转溜，好像是在期待着什么的，而对此，犹豫片刻妮蒂亚她翻开了一张预言卷轴，那是她此行来到大陆做出的最后一次预言，为了准确性，没有人知道卷轴之上的内容，包括她自己，而如今打开看到其中的内容后
    “或许冥冥之中，一切早已注定。”
    嗡！
    金龙印章光芒大盛，那是灌注了妮蒂亚、凯瑟琳、龙使与白衣女子四人全部魔力引动出的力量，就像之前一样，光芒出现后第一时间便锁定了飞速赶往天空之城的瑟蕾娅，待其回头注意到飞扑而来的金色巨龙虚影
    “那是！”
    咚！
    心脏重重一跳，似乎体内有什么东西苏醒了一般，但随后一股困倦感传来，包裹着金光的少女头一歪向着被黑色藤蔓包裹的精灵王树坠去，眼见此，莉娅与萝拉还有赛利亚担忧地大喊一声。
    “瑟蕾娅！”
    “瑟蕾娅殿下！”
    “女王！”
    可不等他们冲出，妮蒂亚率先来了一句
    “放心，她不会有事的，预言早已揭示了一切。”
    说着，妮蒂亚用火焰将预言卷轴点燃并随手扔出，而在秘密燃尽之前我们可以看到，一位纯白的少女抱膝悬浮，在她的身周是一圈又一圈的神秘藤蔓，不过那些藤蔓不是黑色的，是纯白的，并且其身后还有一颗巨大的白色巨树虚影。
    “开启潘多拉魔盒的恶魔为世界带来了毁灭，但毁灭之中仍有希望。”
    瑟蕾娅急速下坠，而无法驱散的疲惫感让她不能做出任何反抗动作，就如她那缓缓闭合的眼眸一般。
    “我这是，怎么了？”
    无人回答，可突然，少女身上圣洁的白光放射，但只是一刹那，她又很快被蠕动翻滚的黑色藤蔓吞噬，而就在所有人都以为瑟蕾娅必死无疑的时候，站定于高空之中，阿道夫的虚影眉头紧皱。
    “这就是魔神大人所忌惮的东西吗，真是可怕啊。”
    说完，阿道夫看了一眼远方的妮蒂亚，其眼神之中透露着浓浓的忌惮，对于这个每次都能看到更前一步的BUG级存在，她是阿道夫自认为唯一无法算计的人，这次对上她，也只能说是自己倒霉了，但是没关系，因为这只是一个开始！
    想到此，已经得到答案的阿道夫没有过多停留，紫色的裂缝开启，虚影便跨入其中消失不见。
    而再看继续向下坠落的天空之城，温彻斯等人心中一片悲凉，这可是他们精灵族自那上古一战后重归巅峰的唯一机会了，可就在他们要绝望之时
    “不对，你们快看那！”
    安其罗指着黑色藤蔓巢中的一个白色小光点说道，其光芒非常微弱，就如同绝对黑暗中渺茫的星光一般，但是在所有人都注意到她之后
    “啊”
    熟悉的旋律传出，是血族的归乡之血，曲目之中透露着被迫建造天空之城躲避灾祸的血族对家乡的思念，而就在那忧伤且恢弘的哼唱之中，一名全身被光芒包裹的雪发少女抱膝漂浮而起。
    此刻，预言卷轴也即将燃尽，但是那残破的画面之上，两位少女缓缓重合。
    “瑟蕾娅！”
    在莉娅等人惊讶的目光中，白光越发耀眼，被其照射，黑色的藤蔓无处遁形，他们痛苦地扭曲起来，同时表层冒出阵阵被灼烧的白烟，但那样的情况只是持续了十数米种，随后藤蔓便安定了下来，并开始透明化和传到那种柔和的白光。
    就这样，一传二、二传四，越来越多的黑色藤蔓褪去邪恶的表层并绽放出一朵朵透明的花朵，而位于透明藤蔓簇拥的中心，少女抱膝沉睡着，再之后，一枚枚巨大的透明花瓣出现闭合，少女位于花骨朵之中，仿佛是沉睡的花之少女一般。
    并且在透明藤蔓的滋润下，血精灵王树重新焕发了生机，同时重获动力的天空之城也是一个回旋再度飞起，看到这一幕。
    “真是太神奇了，瑟蕾娅女王竟然将那些魔界之种全部净化了，我们”
    “嘘！”妮蒂亚朝他做了一个禁声的手势“不要打搅到她安眠。”
    “啊？哦。”
    温彻斯压低了声音，而同时，感受到一股静谧氛围的众人也是统一沉寂了下来，以至于聚集了十数万部队的战场愣是一点声音都没有，不过问题来了，看着沉睡在透明花瓣中的瑟蕾娅，赛利亚疑惑的问向妮蒂亚。
    “尊敬的龙母大人，瑟蕾娅她这是？”
    “放心吧，她没事，你们只需要安静地等待她醒来便好，而在那之前”
    目光看向远方，只见一个个庞然大物破开阴云飞来，定睛一看，赫然是十数头巨龙与上百头飞龙组成的队伍，其中实力最差的都有35级的超高等级，预言已经实现，没有顾虑的他们也便重返了世间。
    而该来的，还是来了，这既是开始，也是终结。
    于此同时，远在数千里之外的东路大陆，一场阴谋正在悄然酝酿着
    艾瑞拉帝国地牢之内。
    咔咔咔！
    钥匙扭动几下后锁链打开，而身着囚服一脸邋遢大皇子梅耶尔活动了活动被磨出茧子的手腕，重获自由的他微笑着看向为他打开枷锁的黑衣人。
    “没想到你的动作竟然这么快。”
    “国王陛下重病，漠风大魔导师外出寻药，而当初各位被国王陛下革职的贵族大臣还等着您帮他们官复原职呢，只能说这一切都是众望所归。”
    “也是，怪就怪我那几个弟弟太废物了吧，到头来，我还是回来了，皇位依旧是我的，呵呵呵，哈哈哈！”
    梅耶尔猖狂地大笑着，突然，黑暗中一道声音传出。
    “皇位？啧啧，谁给你的自信呢。”
    “嗯！谁如此大胆，给我滚出来！”
    梅耶尔大吼道，不过黑衣男子却没有大惊小怪，淡定地看向黑暗的牢笼中，一名身披紫袍的男人淡然走出，面对他
    “你是何人！”
    “我是谁并不重要，你只需要知道，现在我们是朋友。”
    “朋友？”
    “没错，你想重回皇位，我想从你这里得到一些东西，我们互惠互利，这难道不是朋友吗？”
    阿道夫说着，听此梅耶尔看了一眼身旁的黑袍男人，而那人欠下身来。
    “回大皇子，就是他帮助我摆平了朝中那些反对的大臣，也是他骗走了漠风大魔导师，我与此人不打不相识，他确实称得上是一位可靠的盟友。”
    “所以你就不问过我的意思直接同意了他的合作吗？”
    “”
    黑袍男人不说话，而见其沉默，梅耶尔一甩袖子。
    “我想坐上王位，没人敢和我争，所以我不需要任何人的帮助，阁下还是请回吧。”
    “呵呵，伍斯特皇子无能，艾伦皇子胆怯，皇宫之中确实无人能与梅耶尔阁下争夺皇位，但要是这个小丫头也回来呢？”
    阿道夫说着，他一张手，紫色的微光组合成为一个少女的虚影，看到那个，梅耶尔死死攥紧了拳头，因为那不是别人，正是原艾瑞拉帝国公主，现暗月氏族女王助理简情报暗杀部银梭统领
    “薇！薇！安！”
    无尽的怒意释放，当初就是这个臭女人害自己沦落到了如此地步！
    而见鱼儿上钩，阿道夫笑着扔出了一枚影像记录水晶，上面是一封遗诏，其内容是
    “待本王身死，任薇薇安为艾瑞拉女王，任漠风为内阁总理事，如若有不服违抗遗诏者，暗杀星可先斩后奏，以儆效尤！”
    嘭！
    梅耶尔一拳将监狱的铁栏锤倒并愤怒的他大吼道。
    “从哪来的？”
    “大皇子殿下在怀疑我造假？遗诏下方的王国印章可不是能轻易伪装的，并且这封遗诏有两份，一份在暗杀星水瓶座手中，正送往暗月氏族，而另一封就在政务大臣手中，大皇子可亲自辨别真伪，至于说我如何弄到的秘密，所以说，大皇子您现在是否需要我的帮助呢？”
    “”
    梅耶尔沉默了，但犹豫许久之后，他的眼神坚定了下来，很显然，他的心中已经有了答案，而见此，黑袍男人与阿道夫相视一笑，虽说之前有过一些过节，但是现在嘛他们可是同一条战线上的人啊。
    最后，画面再来到蕾娅创造的里世界内
    浑浑噩噩之中，艾利斯塔睁开了眼睛。
    “蕾娜。”
    “嗯，你醒了。”
    那是一种毫无感情波动的冷淡语气，听后艾利斯塔感觉有些陌生，但是她不等她仔细询问，蕾娜便再度开口。
    “既然没事了，那么我们该离开了。”
    “离开？去哪？”
    “你会知道的。”
    说着，蕾娜攥紧瑟蕾娅留下的灵魂水晶吊坠，向其中注入魔力之后，蓝色的微光出现，随后少女不知道在对谁说道。
    “等着我”
    说完，其与艾利斯塔的身躯便被光芒笼罩。
    或许正如妮蒂亚的那句
    一切冥冥之中，早已注定！
    本卷完

第七百一十九章 萌混过关与未知大陆（求多多评论！）
    “瑟蕾娅”
    朦胧间，似乎有什么人在呼唤，瑟蕾娅那是自己的名字吗？
    突然，记忆如潮水一般涌来，那是一位被人背叛而身死的可怜人，灵魂转生来到异世界后继承了一具名为瑟蕾娅的身体，而后以五座祭坛为根本，少女快速崛起，腐化丛林、守望海域、斯卡利诺亚平原
    直至如今，暗月氏族已经跻身整个世界的强盛种族行列，但是记忆到此就为止了，关于未来无从得知，但是之前呢？
    就如同一条溪流的起源，之前可能是一条宽广的大河，再之前可能是波澜壮阔的海洋，如此思考，这段记忆的起源究竟在何处，那位少女又为何会被选中来到这里？
    为了寻求答案，记忆的主人努力追寻，因此，眼前不再是混沌的黑色，而是出现了一丝丝朦胧的亮光，在那微弱的光线之下，她抬头望去。
    又是那棵宛如世界屋脊一般的巨树，只不过此时树冠的顶端出现了一名少女，她抱膝悬浮在透明的花苞之中，而作为唯一的光亮，世间的万物都好似在围绕着她运作。
    不过突然的，似乎察觉到访客的到来，雪发之下，少女银白的睫毛颤动了几下，伴随着那一双皓如星月的眼眸睁开，下方追寻答案的少女终于看到了树顶少女的容貌，那是
    “我？”
    惊讶之余，一阵位移眩晕感传来，等回过神来后，瑟蕾娅突然发现自己竟被赤身关在了透明的花苞之中，惊慌之下她开始奋力拍打透明壁，但其非但没有脱困，反而是引来了大量的藤蔓缠绕上她的躯体，而就在其即将被吞没之时。
    啪！
    那是一只纤细的手掌，其死死攥住瑟蕾娅，与之对视，那是一张被黑雾所遮蔽的脸。
    “你”
    疑惑的声音刚刚发出，却只见周围的景象变化错乱，黑暗消失了，藤蔓消失了，就连困住瑟蕾娅的巨树也不见了踪影，只有少女依然在死死抓着瑟蕾娅的手，而随着最后的黑雾也退散，她也终于看到了对方的面容。
    “蕾娜”
    咔嚓！
    裂缝出现，空间开始动荡崩塌，霎时间瑟蕾娅明白了，这是为了让自己离开而自愿被困在里世界内的蕾娜，可刚刚回想起，蕾娜便慢慢松开了手掌。
    “一定要平安出去啊！”
    “！！！”
    醒悟过来，瑟蕾娅下意识想要将其抓住，但是空间通道的吸引力太大，所以到最后她仅能看着少女的身影逐渐远去，而就在画面即将消失的时候，一只黑暗的大手慢慢攥上了蕾娜的身体。
    “蕾娜！”
    少女放声大喊，而幻象破碎，回归现实的瑟蕾娅迷茫的四下环顾着自己所处的房间。
    根据记忆，好像是血精灵树巢内部的树洞，但不同于以往，此时这里遍布着透明且散发着荧光的藤蔓，其交错盘绕围着一朵巨大的透明花苞，而位于花苞之中的，正是瑟蕾娅，眼见一缕银发垂下。
    “我这是”
    迷茫中，一旁的透明藤蔓蔓延出去将一块镜片拿了过来。
    “哦，谢谢谢。”
    接过镜片观察，瑟蕾娅看到了此时的自己，雪发、银眸，样貌没有变，但这无疑是自己在树冠顶端见到的那位少女，不过说起来刚刚发生的事情都是梦吗？
    就在少女发呆的时候
    “不要！我要带萝莉雅妹妹去看妈妈！”
    “等一下，妈妈还在休息，要是把她吵醒的话嗯，瑟蕾娅女王！”
    惊讶的萝拉站在树洞之外，而小艾利莎则抱着一颗巨大的红色蛋壳跑了进来，其想要扑到瑟蕾娅身边，但不料一头撞在了透明花苞之上，随后只听嘭的一声，艾利莎捂着头倒在了地上。
    “唔好痛！”
    “艾利莎！”
    担忧的声音传出，一条条透明的藤蔓延伸将艾利莎托起，随后花苞盛放，艾利莎被放到了瑟蕾娅的身边。
    “妈妈！”
    母女相拥，安抚着小家伙的同时，瑟蕾娅略感惊奇地看向了那些透明藤蔓，结合刚刚的事情，她动了动手，结果那些透明藤蔓也如手指一般蜷缩，而意念传达之间，瑟蕾娅惊奇地发现，这些藤蔓就好似有生命一般能够听从她的意念行动。
    “这是怎么回事？”
    少女正思考的时，她苏醒的消息的已经传遍了整个暗月氏族高层，一时间密集的脚步声传来，随后赛利亚等人直接冲进了树洞之内，看到身着白纱睡衣坐定于花朵之中的美丽人儿，一位少女直接冲过来将其抱住，感受到那因为激动而颤抖的身体
    “赛利亚”
    “你身体怎么样？”
    “我？我很好啊，倒是你们，为什么这么激动。”
    “，你不知道吗，关于你昏迷之前的事情？”
    “之前的事情”
    瑟蕾娅仔细回想，但得到的也就只有自己坠入黑色藤蔓的记忆，而看向遍布周围的透明藤蔓，所以说这些就是当初差点毁灭天空之城的元凶吗？
    “看来你根本毫无知觉啊，比如一觉睡了一个月什么的。”
    “啊？”少女迷茫中，但是想到了什么的她又问道。“那战事呢，还有魔界裂缝。”
    “已经结束了，此战我们大获全胜。”
    “呼，那就好”
    拍拍胸脯，瑟蕾娅松了口气，然而赛利亚却问道。
    “什么叫那就好，你难道就不关心自己吗，比如变成现在的样子。”
    “现在的样子”
    看向镜中的雪发少女，不是自夸，瑟蕾娅敢说天下再无这般完美的人儿了，所以
    “蛮漂亮的啊。”
    “服了你了，我是说你难道就不担心那股奇怪的魔力再出现吗，我”话还没说完，赛利亚注意到了瑟蕾娅你微微勾起的嘴角“你笑什么？”
    “没什么，只是觉得赛利亚担心的样子很可爱。”
    闻声，赛利亚脸色一红。
    “都这时候了你能不能正经一点啊，要万一”
    “放心吧，妮蒂亚圣祭祀已经检查过了，那股力量不会伤害到她。”
    一声传出，众人的目光聚焦向了一名身穿白衣的女人，而虽然她此时她披上了白袍和兜帽，但是莫名的亲切感让瑟蕾娅明白，她就是之前跟随着妮蒂亚圣祭祀身边的那个女人，与她一起来的还有
    “宝贝女儿你终于醒了，怎么样身体还好吧。”
    “额没事啦。”
    面对凯瑟琳亲切的问候，瑟蕾娅有些不适应，但下一秒，凯瑟琳突然换上了一副严肃的表情。
    “你没事，我可有事！”
    “啊？”
    瑟蕾娅歪歪头，随后凯瑟琳一把将萝拉拉过了过来，再夺过艾利莎手中的红色蛋壳，两者一起摆到瑟蕾娅的身前，凯瑟琳质问道。
    “说吧，怎么回事？”
    “？？？”
    少女懵逼，但艾利莎突然凑来叫道。
    “把萝莉雅妹妹还给我！”
    “艾利莎乖，外婆一会再跟你解释，乖！”
    说着，凯瑟琳将一块糖果交到了艾利莎的手中，见此，小家伙眼中星星闪过，瞬间便同意了糖果换妹妹的交易，而再看深深低下头的萝拉与蛋壳中正在贪婪进食魔力的血色水晶，瑟蕾娅明白，这就是继承了自己与萝拉血脉的血种，也就是自己的
    “说吧，哪来的？”
    “额这这个吗”
    冷汗淌下，瑟蕾娅已经被逼入了绝境。
    说是捡来的？骗鬼呢！
    怎么办！难道要暴露了吗！
    正在瑟蕾娅不知该如何回答的时候，坐在一旁的萝拉好似下定了什么决心一般抱了过来
    “萝拉？”
    “对不起了女王，哪怕是为了萝莉雅的未来，我也无法再隐瞒了，我和瑟蕾娅女王是真心”
    危！！！
    “等一下萝拉那种事情”
    “真心与圣主大人相爱的！”
    “唉？”
    听此到，再度懵逼的瑟蕾娅以一种疑惑的眼神看向了萝拉，可还不等她询问，一股迫人的杀意传来，看过去之时，只见剧烈燃烧的黑色魔力将凯瑟琳笼罩，一只血红到闪烁光芒的眼睛透过火焰映射了出来。
    帝国の魔龙！
    “那个糟蹋了我的两个宝贝女儿还不算，竟然连萝拉都没有放过的家伙就是所谓的圣主吗！”
    而回想起来，因为某个迫不得已的谎言，凯瑟琳似乎一只在寻找抛弃她宝贝女儿瑟蕾娅和外孙女艾利莎的臭男人，而看向身边，只见萝拉正疯狂使眼色，明白了什么的瑟蕾娅也随口道。
    “是是的。”
    “果然如此，怪不得艾利莎和萝莉雅体内都有血之力，我早该猜到她们的父亲就是圣主的！”
    凯瑟琳一副发现了真相的样子，不过这也不能怪她太好骗，只因为萝拉前去东部丛林寻找圣主的时间刚好与艾利莎与萝莉雅诞生的时间相吻合，并且妮蒂亚圣祭祀的圣主降临预言也证实了他的存在。
    至于说圣主就是瑟蕾娅什么的瑟蕾娅不说，凯瑟琳等人怎么会知道呢？
    而同样信以为真的还有来探望瑟蕾娅的精灵族甘伊大祭司，一听有圣主的消息
    “萝莉雅公主是圣主大人的女儿，这么说来，圣主大人真的归来了，他在哪！”
    “额”
    “说，那个臭男人在哪！”
    面对无比殷切想要得知圣主所在的凯瑟琳与甘伊，被逼问的瑟蕾娅有些不知所措，不过还好萝拉早已准备好了说辞。
    “这个圣主大人赋予了我与瑟蕾娅女王力量之后便消失了，至于说去了哪里，我们也不知道，但是他说他会回来的。”
    “呵，抛弃妻女都能说得这么冠冕堂皇，果然天下的男人都一般黑！”
    “额”
    听到这句话，刚刚进入房间的龙使愣在了原地，想了想后，他尴尬地站到了白衣女人的身边，选择成为一具雕像。
    而见事情越闹越大，萝拉明白再不收场可能要露馅，于是她抱紧瑟蕾娅
    “没没关系的，我相信圣主大人一定是有必须要去做的事情所以才离开的，我和瑟蕾娅姐姐，愿意照顾艾利莎和萝莉雅等着他，所以求凯瑟琳大人成全我们。”
    “额是。”
    说着，瑟蕾娅拦过一旁正在吃糖的艾利莎并装出一副痴情少女的模样，而一旁的萝拉也是照做拉过血种，见此
    “呼瑟蕾娅和莉莉丝两姐妹这样，萝拉你也这样。”气愤却又无可奈何，所以凯瑟琳只能无奈地妥协“好吧，我不会去找那个臭男人的麻烦了，不过下次有这种事情不要再自己瞒着了，明白没有！”
    “嗯嗯嗯，下次一定。”
    眼见萌混过关，瑟蕾娅装起了乖乖女，不过
    “追究是不追究，但同为人妻，平时要帮衬着点小萝拉，毕竟你也是过来人了。”
    “我怎么感觉老妈你话里有话”
    “怎么会呢，总之，这件事我不会过多过问，但那种臭男人怎么配拥有这么可爱的女儿，所以我宣布，小家伙抚养长大之后要加入龙族的族籍，生活在龙皇岛，我倒要看看那个臭男人敢不敢来！”
    凯瑟琳一副早已算计好了的样子，然而一旁的莉娅嘴角疯狂上扬，眼看就要憋不住了，好在
    “好了妹妹，事情既然已经无法挽回，过多追究也没有任何意义，并且我们眼下还有更重要的事情需要去完成呢。”
    “嗯，也是。”
    听到这，瑟蕾娅疑惑地看向了白衣女人。
    “老妈的姐姐，那岂不是”
    “哦？宝贝女儿你现在才注意到吗。”
    凯瑟琳露出了一个别有深意的笑容，看到后，瑟蕾娅彻底确认了眼前女人的身份，而对视之中，白衣女人目光躲闪不敢直视瑟蕾娅，不过好在这样的尴尬气氛并没有持续多久，白衣女人突然掏出了一块红色的晶石，看到上面的消息后，她逃避式地来了一句。
    “诸位，我们即将抵达目的地，所以我先告辞一下。”
    说着，在龙使的跟随下，白衣女人果断走了出去。
    “等一下，伊莲娜姐，喂！”眼见没有拦住，凯瑟琳郁闷道。“竟然走开了，真是个不坦率的家伙，不过算了等到了那里，有的是机会见面吧。”
    凯瑟琳说着，而至于说那里也便是伊莲娜口中的目的地了吧。
    似乎是明白了什么，瑟蕾娅急忙连通了负责侦查的渡鸦，而站定在高大的血精灵王树之上，其所见是一座熙熙攘攘的空中城市，是天空之城！
    而在一队由巨龙带头的飞龙队伍引领下，巨大的空中堡垒正向着一片风暴区域进发，其名为暴风领域，被这片海域的渔民和海盗称之为地狱与迷失之地，是绝不能踏足的存在，不过也有传说说里面有一块未知的大陆，而且经常有怪物从其中走出。
    如今，面对那一望无尽的风暴区域
    “警告，侦测到强大空间波动。”
    血晶中枢向如今天空之城的精灵王瑟蕾娅发出了警告，而看向血晶中枢展示的异常区域，其覆盖面积之大，竟足足有三分之一个南部大陆大小，如此巨大的空间异常区域内究竟隐藏了什么呢？
    怀着心中的猜测，瑟蕾娅下令进入防御姿态，随后只听一声。
    “警告，即将进入空间异常区域，魔力护盾展开。”
    于是乎，巨大的天空之城隐没在了那无尽的风暴之中，而原本标注只有空旷海域的魔力侦测实时地图上也出现了一块巨大的陆地

第七百二十章 龙皇岛内的魔界生物（求多多评论！）
    “这是”
    “龙皇岛。”
    凯瑟琳指着血晶板上显示的大陆地形图说道，听此瑟蕾娅一怔。
    “我们来这里干什么？”
    “去了你就知道了。”
    凯瑟琳卖了个关子，而通过影像传导水晶看向外部，只见领头的蓝色巨龙带队飞行，随后又一只白色巨龙跟了上去，两者点头示意，伴随着一阵阵龙吼传出，剧烈的风暴出现了变化，其就好像是被掀开的帷幕般左右分离，露出了一条光明大道。
    “结界？”
    “嗯，龙族隐世于此，自然需要一些保护，而这条空间结界便是当年龙皇大人凭借龙族至宝设下的重叠空间，非龙族成员进入便会迷失方向，其要么被风暴吞没，要么从风暴的另一端走出。”
    “原来如此，怪不得天空之城会提醒我有空间波动呢。”
    于是乎，在巨龙的指引下，天空之城得以穿过这片神秘的风暴，待来到里面之后，明媚的骄阳高高挂起，而蔚蓝的远方果真出现了一片广袤的大陆。
    见此，负责开路的蓝色巨龙飞回落在了血精灵王树的枝干上，瑟蕾娅等人也走了出去，与之会面
    “威尔格兰德，麻烦你了。”
    “能为凯瑟琳大人服务是在下的荣幸，不过龙皇陛下那边我还没有通知，所以请凯瑟琳大人与诸位暂且找个地方降落等候，我先去通报一声，以更好地便招待诸位。”
    “嗯，这边交给我就好，你去忙你的吧。”
    “是。”
    言罢，名为威尔格兰德与飞龙卫队向着大陆的南端飞去，而凯瑟琳也开口道。
    “那么我们就先降落在海边吧，等会会有人来迎接的。”
    “好，道格修斯，准备降落。”
    命令下达，随后天空之城来到了一片浅海区域缓缓降落，只听噗的一声巨响，载着飓风城的白色石盘沉入了水中，待底部的储水仓注满，整个天空之城就这样稳稳停在了海岸。
    而站定在树屋之上深吸一口充满咸涩味道的海风。
    “不得不说，天空之城真是方便，足不出户就能去到世界上的任何地方。”
    “嘿嘿，主人，天空之城的厉害之处可不止这些哦。”
    “哦？看来我沉睡的这些天，你没少研究啊。”
    说着，瑟蕾娅从道格修斯那接过了天空之城的图纸，三个飓风城的面积，上千米的高度，配备300只石像鬼防御与上千只白石机械虫进行维修和检测，不过注意到天空之城内部和上方的一个个巨大空泡
    “这是”
    “空间压缩区域，以魔力供应的话可以将内部的空间扩大，最大甚至可以再容纳几个像飓风城这样的城池，不过由于年久失修，加上上一次攻击致天空之城内部魔力回路受损，所以此功能与消耗同样巨大的亚空间位移、重能碾压等暂时无法使用。”
    “这样吗，真是可惜了，原本我还想见识一下血族顶尖科技呢。”
    少女惋惜道，不过除去那些，炮火覆盖、维修机械虫等众多基础功能还在，甚至包括之前的灭世红光也能发动，不过这还只是一部分，而道格修斯列出的表格之上足足有数页关于天空之城的技能总汇，详情更是有足足几本书的操作指南。
    可以说不愧是血族科技的顶点，鲜血祭坛四级建筑吗！
    而眼下，这座伟大的建筑虽说其名义上还是属于精灵帝国萝拉女王，但萝拉的不就是自己的吗，况且自己还是圣主来着。
    不过说归说，瑟蕾娅心中一直有一个疑问在困扰着她，那就是明明自身实力不俗，又有着如此BUG的科技，血族究竟是怎么灭亡的呢？
    就在少女发呆之时，温彻斯突然走了过来。
    “瑟蕾娅女王！”
    “哦，温彻斯大祭司啊，怎么，有什么事情吗？”
    “是的我找萝拉女王有些事。”
    闻声，见温彻斯的目光一直在萝拉与艾利莎抱着的血种萝莉雅之上流转，瑟蕾娅已经猜到了他想说什么，于是
    “嗯，你们聊吧，我先下去看看。”
    说着，不想去管那些闲杂琐事的瑟蕾娅乘上骨魇飞起，她准备好好参观一番这座辉煌的空中堡垒，不过飞着飞着，瑟蕾娅突然想起了什么重要的事情，那个怪梦还有蕾娜！
    一想到自己昏睡了整整一个月，瑟蕾娅便不免有些担心，于是乎她急忙通过忒糸斯联系到了自己丢给蕾娜的灵魂吊坠。
    “喂，蕾娜，你还好吗，快回应我啊！”
    “”
    无人回应，难道说自己沉睡的这段期间内，里世界的空间已经她刚刚这么想，突然一道熟悉的声音传来。
    “唉？瑟蕾娅，你什么时候醒的。”
    “嗯！”
    激动之时，瑟蕾娅只感觉自己的精神被吸引拉向了另外一个世界，那是一片绿意盎然的大草原，正是忒糸斯所创造的精神游戏世界神国！
    在这里，瑟蕾娅见到了那个心中一直担忧牵挂的人儿，只见蕾娜正攥着一手的金色卡牌盘腿坐在地上，而她对面的拉薇儿脸色阴沉地看到氏族棋棋盘中一地的敌方金卡随从后直接来了一句。
    “这种全看脸的游戏有什么意思，本魔主累了。”
    “唉，这就走了吗，我才赢了十把啊，喂！”
    不等蕾娜阻止，拉薇儿已经一溜烟钻进了瑟蕾娅的身体，而看着她留下的一把白色卡牌果然，运气这种东西也是传承的一部分吗。
    不过话说回来
    “蕾娜，你怎么在这里？”
    “哦，忒糸斯小姐看我太无聊，所以就把你给我的灵魂吊之改造成为了血晶通讯石，由此，我就可以将意识传送到这里了啊。”
    “竟然还可以这样吗不过，你那边情况怎么样。”
    “这个嘛空间虽然封闭了，但还算稳定，不过就是吃不到美味的点心了。”
    “都什么时候了你还想着吃的。”
    瑟蕾娅吐槽着，不过听到蕾娜那边无恙，她心中的担忧和愧疚也算是放下了一些，而被蕾娜拉着，瑟蕾娅被迫继续着拉薇儿没有完成的棋局，不过边玩着，她注意到了一旁摩拳擦掌的小精灵们。
    其一个个被传送消失不见，而从天空中悬浮的大屏幕可以看到，他们的意识体进入了一只只被灵魂虫控制的亡灵体内，并操控着那具身体开始与游荡在荒野之上的亡灵战斗，见此
    “还在训练他们吗？”
    “嗯，有一天应该能用得上吧。”
    两人正说着，而从画面中可以看出，那些神国玩家们对于杀怪已经越发熟练，甚至其中一些玩家还穿上了铁甲，据说是通过任务换取的装备，而有他们在，之前战斗中残留在草原之上的游荡亡灵正在快速被清除化为瑟蕾娅的死亡结晶，这也算是物尽其用了吧。
    然而就在瑟蕾娅感慨的时候
    “斩杀！欧耶我赢喽！”
    “瑟蕾娅不好了，外面有情况！”
    蕾娜的声音与道格修斯的提醒同时传来，听此瑟蕾娅一惊，然后立即放下卡牌起身。
    “唉？瑟蕾娅，你要走了吗？”
    “有紧急情况，之后再来找你。”
    言罢，少女的身影瞬间消失，画面来到现实世界
    “道格修斯，外面什么情况？”
    “远方的陆地上出现了魔界生物。”
    “啊？”
    心怀疑问的瑟蕾娅接过了道格修斯递来的血晶板，只见画面中一只只身躯由黑泥组成形态似野兽的怪物快速奔行着，探查！
    异魔！19级！元素生物！
    介绍：由异魔力元素化而诞生的生物，没有任何理智，只有杀戮的欲望，是魔界最常见的生物之一。
    “真的是魔界生物，可这里不是龙皇岛吗，为什么会有魔界生物出现？”
    “是魔界裂缝。”
    “啊？”
    少女惊疑中，新的情况又出现了，只见视角微微前移，几名奔跑的青年出现在了众人的视线，灰色的皮肤，银色的瞳孔，是魔人族！
    这又是魔界生物，又是魔界裂缝，结果最后又出来个魔人族，而要不是凯瑟琳老妈事先说了这是龙皇岛，恐怕瑟蕾娅会把这当做魔王岛了。
    不过话又说回来了，那些异魔好像是在追那几名青年，而想要弄清答案的话
    “走，跟我去看看。”
    “遵命，女王！”
    一时间，死亡骑兵全部翻身乘上骨魇，众人快速赶往了丛林之中。
    丛林内部。
    “呼沃尔克镇长，我我快坚持不住了！”
    “坚持不住也得坚持，如此非常时期，我们必须将情况汇报给坦利姆的士兵和龙族。”
    “可是”
    “小心！”
    三只异魔突然从前方杀出，镇长沃尔克眼疾手快抽出长剑将两只异魔当场解决，但剩下一只却直奔他身后的那名青年冲去，惊慌之下，青年没有了动作，而眼看他就要被扑杀在地，关键时刻，沃尔克挺身而出挡在了那人身前。
    噗！
    鲜血四溅，异魔一口咬在了沃尔克的肩膀上，强忍着剧痛，沃尔克掏出匕首将其毙杀，但还不等他缓口气，后方的异魔追了上来，其数量足足有八十多只，只不过他们并没有立即攻击，而是将这些人团团围住，待六人被逼入绝境之后
    “说，钥匙在哪？”
    声音传出，是一只被黑色污泥包裹住的巨大眼球，其名为魔瞳，是平均等级在35级左右的高级魔界生物，至于说他口中的钥匙是什么
    “你休想得逞，待龙族找到这里，迎接汝等妖魔的只有灭亡！”
    “是吗，那试试这个。”
    话说着，魔瞳之中放出了一道紫色的光波，见此
    “镇长，危险！”
    五名青年快速跑来挡在沃尔克的身前，随后只听咯咯咯几声，他们的身体在石化魔眼的照耀下僵住变为了石像，见此，沃尔克悲愤地大喊一声。
    “大家！！！”
    仇恨的目光投向魔瞳，但其想要冲上去拼命之时却发现，他的右手和右腿已经石化，竟是刚刚被石化魔眼的余光扫到了，这样的话他无法反抗又不能逃跑，得逞的魔瞳晃晃悠悠地漂浮过来。
    “不说？呵呵，我有的是办法让你说。”
    巨大的眼球中紫色的波纹荡漾，是技能催眠眼，而意识被剥夺，眼看对方就要控制自己获得小镇的钥匙，情急之下沃尔克想要自杀以保全秘密，但是手中的匕首刚刚抽出，天空中一道道黑色的光波骤然轰下。
    轰轰轰！
    火光炸裂，大量的异魔当场被炸碎为一块块的黑色淤泥，不过魔瞳反应够快躲了过去，而望向头顶，只见一名雪发银眸的少女正乘骑着一只骨骼巨兽悬浮在空中，显然，刚刚的一击就是从那怪兽口中发出的。
    “坦利姆王国的人？”
    “，不认识。”
    瑟蕾娅随口回应后落到了沃尔克的身前，而这一举动让魔瞳确定，眼前的家伙是敌人，于是他开始快速积蓄魔力，而见此
    “小丫头，你快走，将魔界裂缝异动的消息带去坦利姆和龙族！”
    “额就算你这么说，事情的经过你总得告诉我吧。”
    “没时间解释了！”
    话说着，沃尔克将一枚令牌扔给了瑟蕾娅，而看到那个，魔瞳当即坐不住了，魔力引动，顿时刚刚被骨魇炸散的那些黑色污泥开始想着他包裹而去，短短数秒钟的时间，一只身高三米的黑色独眼巨人出现，随后一道紫光轰击而出。
    “受死吧！”
    “嗯？”
    眼见对方直接攻击，瑟蕾娅想要利用黑暗庇护挡下，但不料，魔力刚刚调动便被某种未知的力量给吸收了，以至于石化魔眼劲射而来，瑟蕾娅却没有任何防护。
    “沙！”
    骨魇护主心切挡在瑟蕾娅的面前，被紫光命中的他哀嚎一声，随后其身躯开始快速石化，但在最后的时刻，其放出了最后的魔力弹将施法无法动弹独眼巨人轰碎，不过
    “哈哈哈，我还以你在这里逞英雄有多厉害呢，原来只是靠着身边那只怪物吗，不过现在你你已经完了！”
    魔瞳再度吸收周围的异魔重组独眼巨人的身躯，而站在石化骨魇的身后，瑟蕾娅一脸凝重地看向了自己的手掌，其无法相信刚刚的事情，所以再度凝聚了一团黑暗魔力，但是魔力刚刚出现便又被她的身体吸收。
    “难道是那些藤蔓！”
    好像只能是这个解释了，而这时独眼巨人已经再度凝实了身躯，其迈开沉重的步子快速冲来，不过瑟蕾娅却不慌不忙。
    “算了，回去问问妮蒂亚圣祭祀吧，她应该知道答案，而现在吗”
    目光锁定身前的独眼巨人，此时他挥拳大吼一声。
    “小丫头，为你的无知而付出代价吧！”
    魔瞳正得意着，然而就在他的拳头距离瑟蕾娅只剩下半米之时，其惊讶的发现，他的手竟然不能动了，原因是一条条从地下和树干上传出缠绕而来的藤蔓。
    “这是什么东西？”
    魔眼有些疑惑，但是只听噗噗噗几声，越来越多的藤蔓生长而出，而不光是他，还有要冲上来围攻的那些异魔也是，条条藤蔓将他们束缚住，一朵朵透明的花朵也破土盛放将其包裹。
    而位于花朵中央，魔瞳惊讶地发现自己由元素组成的身体竟然在被吸收。
    “这是什么！”
    “不必问那些无用的问题，现在乖乖受死吧！”
    话说着，瑟蕾娅慢慢攥紧了手掌，而后那些藤蔓开始迅速收缩，被绞碎为一地污泥的怪物们还在挣扎，但是随着透明花朵的闭合，他们由元素构成的身躯开始快速被分解吸收。
    “呃啊！！！”
    最后惨叫声传出，魔瞳消失在了花苞内，而同时，石化的骨魇也接触到了那些藤蔓，伴随着一股能量的注入，骨魇身上的石化快速退去，然后恢复了行动。
    “石化消失了！”
    惊讶之余注视向正在与藤蔓嬉闹的绝美少女，一时间，沃克尔看呆了，而用自己不怎么灵光的大脑思考得出一个结论。
    这就是神女吗，如果说用那股力量的话自己的同伴是不是都可以恢复呢！
    所以

第七百二十一章 我是龙族的公主！？（求多多评论！）
    “瑟蕾娅，都说等一下了！”
    喊声传来，随后骨魇卫队落下，而注意到地上的一片狼藉，赛利亚问道。
    “这是”
    “魔界的元素生物，已经被我解决了。”
    “这里不是龙皇岛吗，为什么会有魔界生物出没。”
    “这个嘛，我也很好奇，而想要知道答案就得问一下知情人士了。”
    说着，瑟蕾娅看向了沃尔克，同时对方警惕的目光也是落到了亡灵骑兵身上，然而待看到后续赶来的一人后，他眼中的忌惮又变为了惊讶。
    “凯瑟琳大人！”
    “你认得我？”
    “凯瑟琳可是我族圣主之母，我当然认得您。”话说着，沃尔克单膝跪下道。“哦，忘记自我介绍了，在下沃尔克，隶属于暴风魔人氏族，现任科威镇镇长与前线第三兵团长。”
    “原来如此，不过你们这是怎么了？”
    疑问的目光投向被石化的几人，沃尔克解释道。
    “魔界裂缝异动，奥拉山中跑出了大量的魔界生物，而我与我的军团本欲上报坦利姆与龙族，却不料魔界裂缝的异动影响了通讯，所以我只能带人亲自赶回上报，不料途中被渗透进入丛林的魔物袭击，幸得这位小姐相助才躲过一劫。”
    听此，凯瑟琳眉头一皱，而瑟蕾娅在帮助其他几人解除石化后问道。
    “老妈，你们在说什么，我怎么听不明白？”
    “，过去看看你就知道了。”说着，凯瑟琳面对向几名跟随着自己的龙族侍女“你们几个将情报传回坦利姆和龙族，其他人跟我去看一下防线的情况。”
    “是！”
    乘骑上骨魇直接飞出，而见其如此焦急，瑟蕾娅也明白了事情的严重性，于是也是连忙追了上去，只留下沃尔克愣在原地。
    老妈？那个女孩是凯瑟琳大人的女儿吗，也就是魔主大人的姐妹！
    想到此
    “等一下凯瑟琳大人，我为你们带路！”
    边喊着，沃尔克长出一对血色肉翼追了上去。
    半小时后
    此时，众人飞行在一片茂密的雨林上空，遥遥望去，一圈高高隆起的环形山脉映入眼帘，其中，紫色的微光隐隐亮起，感应到那熟悉的魔力气息
    “好浓郁的异魔力！”
    “浓郁就对了，因为魔界裂缝就被封印在那奥拉山脉之中。”
    “封印？为什么不直接破坏掉呢。”
    “没办破坏，具体原因，让他来给你解释吧。”
    问题丢给跟上来的沃尔克，听此他微微欠身道。
    “能为公主殿下讲解是在下的荣幸，而这就要从第一次魔族入侵开始说起了，当初魔神率领魔族大军以魔界裂缝登陆了龙皇岛，龙族与我的祖先们拼死抗争，最后在一位巨龙族先贤舍命使用禁咒才堪堪将魔族大军击退，不过由于威力巨大的禁咒破坏了时空，所以魔界通道内部出现了扭曲，贸然破坏可能会引爆脆弱的时空破碎导致龙皇岛遭受重创，因此，我们的祖先与龙族选择设置结界将其封印，并留下部队世代于此看守，我就是这里的守卫之一，而那便是我们抵御魔物的堡垒。”
    顺着沃尔克的手指看去，瑟蕾娅看到了围绕环形山脉建造的五个城镇，其分别位于奥拉山脉的五个出口，此时，那里金光涌动，竟是一条条阻隔在峡谷通道的魔力屏障，而那应该就是沃尔克口中的结界了吧。
    正这样想着，一声声厮杀入耳，竟是一支魔人族部队正在结界外抵抗入侵的魔物，其中最多的就是弱小的异魔，但除此之外，恶魔翼龙、腐化先锋等寻常魔界生物也有不少，更甚至堕落魔与地狱犬也可以看到几只。
    而数量多达数千的他们与暴风魔人氏族的五千部队拉开阵仗互相冲杀，这样的战斗出现在环形山脉的每一个出口，只不过
    “该死，毕维斯他们为什么带人冲出结界了！”
    眼见自己的部队冲入异魔力扩散的区域战斗，他急忙飞到前方大喝一声。
    “你们在干什么！还不赶紧退回结界内利用堡垒的防御工事防御！”
    闻声望去
    “是团长！”
    “不行啊团长，结界能量不足，马上就要失效了。”
    “能量不足？不可能，龙族没有人来补充魔力吗？”
    “按理来说应该是来了，但是目前还没看到。”
    “嗯！！！”
    沃尔克感觉有些不对劲，可现在兵临城下，他已经顾不上那么多了。
    “组织部队，推进式围剿！”
    “是！”
    接过指挥权的沃尔克下令，随后一批多达千人的盾战与枪兵组成了一条弧形盾墙向着结界外推进而去，眼见此
    “我们也去帮忙！”
    瑟蕾娅冲出结界翻身落到了怪物群中。
    “你们看，那个是什么？”
    “一个小丫头！”
    正在奋战的魔人族士兵们注意到了瑟蕾娅，而那些正在冲击结界的魔物们也同样注意到了她，霎时间一众魔物被其吸引包围过去，但瑟蕾娅却不慌不忙地抬起手。
    “还是无法使用魔力啊，那么只能这样了！”
    手掌攥紧，大量透明的藤蔓破土而出，其翻滚横扫，一时间妄图靠近的异魔全部被绞杀，而同一时间，瑟蕾娅感觉到了一股热流注入了自己的身体，竟是那些藤蔓吸收的魔力。
    “那是瑟蕾娅的力量吗，为什么从没有见过？”
    莉娅发出了疑问，而一旁的赛利亚则是提醒道。
    “敌人来了，不要走神！”
    说着，其一剑斩出将妄图偷袭的恶魔翼龙斩落，而见此，莉娅也反应了过来，龙族的血脉解放，伴随着一阵金光闪耀，黄金巨龙赫然登场，张口圣光吐息喷出，其配合着瑟蕾娅瞬间便将魔物大军的攻势撕开了一个缺口，但是随后，更多的魔物填补了上来，并且似乎是感觉到了威胁，隐藏已久的几个家伙突然从峡谷中冲出。
    “嗷！”
    似龙非龙，全身由白骨覆盖，是尸骨魔兽！
    其共四只，三只直奔黄金巨龙而去，一只则盯上了瑟蕾娅，巨大的兽爪撕扯下，一个透明的花苞将少女保护住，在当一下一击后，瑟蕾娅果断反击操控透明藤蔓缠绕上了尸骨魔兽的身体。
    不过
    “嗷！”
    凶厉的嘶吼声发出，本应拥有智慧的尸骨魔兽却宛如一只嗜杀的凶兽一般，甚至哪怕身体被控制也要攻击瑟蕾娅，对此感觉有些异常的少女仔细检查，然后她发现从尸骨魔兽体内发现了一股类似威压的精神魔力，而随着那些魔力被抽出，尸骨魔兽眼中的凶厉褪去，随后其便开始害怕地挣扎。
    “果然，这才是应该有的正常表现，不过那股威压究竟是怎么回事呢？”
    少女正思考着，只听威压意思中暴虐的吼叫传出
    “没有人能困得住我，没有人！”
    “嗯？你是谁？”
    瑟蕾娅下意识反问道，听此，那道意识震惊了。
    “竟然有人能听到我的声音，那么快，打开封印放我出去，我可以给你你想要的任何东西！”
    那声音试图在引诱瑟蕾娅，而就在少女犹豫之时，一声龙吼将其拉回了现实。
    “昂！”
    寻声望去，只见远方的天边出现了几个巨大的身影，是龙族！
    “哦！龙族来了！”
    魔人族的士兵们欢呼雀跃，而为首的蓝色巨龙俯冲下来，龙语魔法蓝龙真言咏唱，一道道毁灭的蓝光配合着飞龙的吐息将大量的魔物被轰杀为一地的污泥，看到这
    “又是你们这些叛徒，啊啊啊！你们都给我等着！”
    最后的声音传出，随后瑟蕾娅剥离出的那股威压彻底消散，并且伴随着它的消失，战场之上的魔物浪潮立即掉头缩回了峡谷之中，而见此，毕维斯要追击，但飞落下的沃尔克大喊一声。
    “停下吧，前面可是他们的地盘！”
    “团长！”沃尔克的出现让毕维斯冷静了下来“停止追击，盾战留下防守，魔法师检修结界！”
    闻声，众人统一停下了脚步，可是望着那通向环形山脉中央的峡谷通道，瑟蕾娅的眼神逐渐凝重。
    “你发现了什么吗？”
    “嗯，刚刚有一股声音，而那些魔物就是收他操控的。”
    “哦？”
    凯瑟琳发出了意义不明的呼声，而不等两人详细探讨那道声音的来源，天空中的龙族部队落了下来，其中领头的那头蓝色巨龙更是直接化身成人形站到了凯瑟琳身边，微微欠身
    “凯瑟琳大人，抱歉我等来迟了，您与公主殿下无恙吧？”
    “我能有什么事。”
    凯瑟琳轻松地说道，而听此，赶来的毕维斯却傻了。
    凯瑟琳？那不是魔主大人的养母吗，而公主殿下是指看向那名雪发少女，毕维斯竟呆在了原地。
    “愣着干什么，还不快向凯瑟琳大人与瑟蕾娅公主殿下行礼！”
    “哦，是，在下毕维斯，奥拉山护卫军团第三军团副团长向美丽而强大的公主殿下与凯瑟琳大人献上敬礼。”
    毕维斯与沃尔克一同跪下，而见此，周围的士兵们你看看我，我看看你，然后也都单膝跪了下去。
    “恭迎公主殿下、凯瑟琳大人！”
    面对如此场面，瑟蕾娅脑中的疑问被惊讶所顶替了，公主什么的是在叫自己吗？
    虽说自己是有一个奥拓王国公主的身份，但在这里应该没这么好使吧
    心怀疑惑的瑟蕾娅看向身旁的凯瑟琳，突然，她猜到了什么。
    “老妈，你不会是”
    “哦，忘记告诉你了，你外公是龙族的龙皇，而我之前是龙皇岛的公主，不过因为你们三姐妹成年了，所应我就晋升长老了，而公主的名号也就给你们三姐妹了，怎么样，老妈对你们好吧。”
    “，啊？”
    “啊什么啊，你打算让他们一直跪着吗。”凯瑟琳示意向跪地的魔人族士兵以及俯首的飞龙们，但见瑟蕾娅不为所动，凯瑟琳只好亲自挥挥手“好了好了，都起来吧。”
    “多谢凯瑟琳大人恩典！”
    众人起身，飞龙昂首，而蓝龙威尔格兰德也上前汇报道。
    “回凯瑟琳大人，我已将您归来的消息带到了龙皇殿，此时龙皇大人以及诸位大长老已经在等待了。”
    “那还等什么，我们就快过去吧。”
    “是，我等为您开路。”
    威尔格兰德说着，听此毕维斯也明白了，他们并不是来处理此地魔物入侵的，所以
    “等一下，凯瑟琳大人，瑟蕾娅公主，我们这”
    “毕维斯！”
    沃尔克给了毕维斯一个眼色，见此明白了的他不再说话，不过凯瑟琳却来了一句。
    “对了，魔界裂缝异动，父龙皇陛下可知道？”
    “龙皇陛下日理万机，我等虽已经汇报，但目前可能还暂不知晓。”
    “那怎么行，此事事关重大，沃尔克团长，你也跟我们一同回去吧。”
    听此，沃尔克身体一滞，但这种情况下他还能说什么呢。
    “谨遵凯瑟琳大人之命！”
    “嗯，那威尔格兰德，带路吧。”
    “是！”
    答应一声后，威尔格兰德高高跃起化身为蓝龙，随后其又低低俯下头到瑟蕾娅面前。
    “请公主大人上来吧。”
    “啊，哦。”
    说着，瑟蕾娅与凯瑟琳登上了巨龙龙首，而放眼望去，整个大陆能有如此待遇的也没有几个了吧。
    不过公主身份什么的瑟蕾娅还没有从巨大的冲击之中缓过神来，威尔格兰德已经振开双翼带着她高高飞起，口中龙语魔法咏唱
    “破！”
    一个蓝色的空间洞出现，瞬间完成主城级别传送阵什么的，魔法蓝龙就是这么任性！
    带着凯瑟琳母女两人飞入洞中，其他人后续跟上，只是进入空间通道后瑟蕾娅又想起了什么，他回头望向环形山脉的峡谷中，那道声音到底是什么呢？
    没有答案
    而伴随着一阵空间穿梭的眩晕感，瑟蕾娅眼前一亮竟是来到了一处全新的天地。
    在这里，树木茂盛、山峦叠起，一块块高大的石块宛如岛屿一般悬浮在空中，而在威尔格兰德载着瑟蕾娅飞过时，那些浮空岛屿的洞口中探出了一个个小脑袋，竟是一只只可爱的亚龙幼崽。
    注意到威尔格兰德这个守门者，他们欢快的飞出龙巢追赶上来，于是一路飞过，跟在他身后的小家伙越来越多，更有胆大一些的直接落到了瑟蕾娅的身边。
    “吖！”
    “亚龙幼崽吗，挺可爱的嘛噗哈哈，那里不要舔，好痒！”
    按下这个粘人的小家伙，而看向地面，几头巨大的地龙正在草原上进食，迅龙成群地练习着奔跑，而刺鱼龙等水生龙将河流中的鱼赶到岸边与亚龙分享，但是突然几只巨大的身影略过，竟是龙族的二等公民飞龙。
    随意偷取几条海鱼垫垫肚子后，他们来到了威尔格兰德身旁并排飞行，而一头烈焰飞龙张口道。
    “威尔格兰德大人，龙皇陛下与众多大长老已经等候多时。”
    “好的，我这就过去，公主殿下，凯瑟琳大人，坐稳了。”
    意识到耽搁太久了，威尔格兰德急忙加速，随后周围的空间快速向后倒退，只是转眼间，他们便来到了一座高达上万米的山峰之巅，俯视看去，成群的飞龙环绕着一座金色的圣殿，而那便是龙皇殿！
    而想想自己的身份
    所以老妈不远万里带自己过来是要让自己认祖归宗喽！
    瑟蕾娅是这么认为的，然而事情似乎并没有她想象得那么简单。

第七百二十二章 龙皇奥库瑞恩（求多多评论！）
    直接飞入龙皇殿的殿院，放下瑟蕾娅等人的威尔格兰德重新化为人形道。
    “就是这里了，凯瑟琳大人与瑟蕾娅公主殿下请先稍后，我进去通报一声。”
    “嗯，好的。”
    说完，威尔格兰德快步走了进去，而等候时间闲得无聊，瑟蕾娅便打量起了这座龙皇殿，其由一个正殿以及两个侧殿组成，是龙皇也就是她的外公奥库瑞安生活和接受万龙朝拜的地方，因此，整个宫殿从外表看起来华丽无比，甚至很多墙体都由黄金和珍贵水晶镶嵌，并且因为是巨龙居住的原因，宫殿的规模也不是一般的大。
    然而就是在这样一座辉煌的宫殿中，瑟蕾娅发现了一些不和谐的景象
    那是六座由禁魔石砌成的石台，上面分别悬浮着红、蓝、黑、白、黄、绿六色巨大宝石，正是象征着六大巨龙种族的颜色，而对应的烈焰飞龙、苍青飞龙、黑鳞飞龙、雪域飞龙、圣光飞龙、精灵龙分别俯首在宝石之前，以龙晶为媒介，他们向宝石中注入着自己的本源魔力。
    “老妈，他们这是在做什么？”
    “额”
    凯瑟琳一时语塞，而瑟蕾娅雪白的睫毛眨眨，眼中透露出大大的疑惑，只是还未得到答案，意外情况突然发声。
    嘭！
    一只正在注入魔力的烈焰飞龙突然倒下，地面的轻微震动让众人注意到了那边，但奇怪的是一旁的龙人侍卫想要将烈焰飞龙带下去的时候，她竟然拒绝了，并且踉跄着身体继续站起继续输出魔力。
    而眼看着她体内的魔力将枯竭即将影响到生命，瑟蕾娅看不下去了，她一个踏步冲上去。
    “喂，你在干什么，不要命了吗！”
    “嗯？你是谁？”
    烈焰飞龙询问道，而一旁监督仪式的半龙人士兵更是立即围了上去，然而不等他们开口，一声大喝传出。
    “放肆，你们胆敢对公主殿下无礼！”
    听到威尔格兰德的声音，半龙人们大惊失色，然后急忙跪拜下去。
    “我等不知公主殿下亲临，所以冲撞了殿下，还请殿下宽恕！”
    而同时，得知了瑟蕾娅身份的烈焰飞龙与其他飞龙也是一惊，然后纷纷低下龙首。
    “参见公主殿下！”
    “无需多礼，而我只是想问问，你刚刚在做什么？”
    “是在为祭祀仪式筹备魔力。”
    “只是筹备魔力的话，犯得着把命搭上吗？”
    “这”
    烈焰飞龙以求助的目光看向了威尔格兰德，见此他眼珠转转，然后来了一句。
    “仪式固然重要，但也要兼顾自己的安全，你看看，这一不小心害得公主如此担心，还不赶紧下去休息一下！”
    “是，属下知道了，属下告退！”
    说着，那头烈焰飞龙朝瑟蕾娅等人微微行礼后便化作一名少女退了下去，但很显然，威尔格兰德在掩饰着什么，不过还不等瑟蕾娅追问。
    “抱歉让公主殿下受惊了，而龙皇陛下已经等候多时，我们”
    “，我知道了。”
    于是，怀着心中的疑惑，几人穿过上千名半龙人组成的护卫阵列来到了正殿中，见此，几名半龙人侍卫匆忙行礼，然后拉开了那一扇高达数十米的金色巨门。
    “凯瑟琳长老、瑟蕾娅公主殿下已到！”
    声音传出去很久，随后只听门内一道充满威压的声音传出。
    “进！”
    一听此，左右护卫齐齐鞠躬将长戈倾向门内，明白了意思的瑟蕾娅跟随着母亲走进了昏暗的大殿内，随后她便看到了大殿正前方的一头黄金巨龙，其身高达六十米，一声金色鳞片好似闪耀的黄金战甲，而一双不怒自威的龙瞳注视来，瑟蕾娅感觉到了一股前所未有的压力。
    “神域吗”
    不过好在，那股威压转瞬即逝，确定了瑟蕾娅的身份后，黄金巨龙微微张口。
    “没错，是拉薇儿的气息，凯瑟琳，你终于把她带回来了。”
    “我始终谨记着龙皇陛下的使命。”
    凯瑟琳微微行礼，可以说，瑟蕾娅还是第一次见到如此正经的老妈，然而话音未落，一道不和谐的声音传来
    “你还敢提起使命二字？”
    循声望去，只见一头体型与黄金巨龙相近的蓝色巨龙高傲地坐定在侧，而在他的身旁还有一众身披蓝袍的人形龙族环绕，其中就有威尔格兰德，不过此时的他深低着头，由此可见，这头能和龙皇一样在此显露巨龙原型的蓝龙身份之尊贵。
    不过凯瑟琳可不吃这一套，她直言道。
    “艾路基恩大长老，请问有什么问题吗？”
    “问题？呵，当初龙皇陛下命你追捕伊莲娜，结果你找到她后非但没有将其带回，反而协助她逃往东部大陆，对此，你还敢说没有问题！”
    “不就是晚了几十年吗，你们睡一觉也就过去了。”
    “那你与伊莲娜私通人类怎么说！”
    “原来大长老在意的是这个吗。”
    凯瑟琳语气轻佻地说道，听此艾路基恩眉毛一挑，而一旁的威尔格兰德却脸色一僵，可还不等艾路基恩发怒，沉默许久的黄金巨龙奥库瑞安发话了。
    “好了，过去的都已经过去了，现在不是追究那些的时候。”
    “，哼。”
    艾路基恩冷哼一声，但却没有反驳奥库瑞安，而见此
    “老妈，那个名叫艾路基恩的家伙和你有过节？”
    “额也不算吧，毕竟他与你外公关系还不错，要真说有什么，那还得说他的儿子威尔格兰德。”
    “给我们带路的那人吗，倒是挺面善的，但和他有什么关系？”
    “这么说吧，要是没有当初那档子事，他现在就是你老爹了。”
    “！！！”
    听着凯瑟琳的悄悄话，瑟蕾娅露出了一副难以置信的表情，但仔细一想怪不得那个家伙又是迎接又是带路的，好不殷勤，但一想到老妈已经嫁给了便宜老爹吉布斯克，瑟蕾娅似乎能明白艾路基恩那青到比他身上的鳞片还青的脸是怎么回事了。
    不过能把这种事情坦然说出来，可以说不愧是老妈吗
    如此诽腹之时，瑟蕾娅也观察了一下大殿内其他的座位，只见一个个空着的巨龙椅上分别挂有红色、黑色、白色、绿色的宝石，以此来看，那就是其余龙族四位大长老的专属席位了，只是此时他们都不在，取而代之的一名名身穿各色长袍的人形巨族，而其中暗黑巨龙的座位中就有一个熟悉的身影黑龙奥恩加佐！
    可就在瑟蕾娅与之对视之时
    “老伙计，该进入正题了吧，我这边还有好多事情要忙呢。”
    空灵的女声传来，随后标有凛冬巨龙白龙的巨龙椅上凭空出现了一条半透明的虚影，龙魂？不是远程传影！
    同时，苍响巨龙绿龙、烈焰巨龙红龙的虚影也纷纷出现在相应的龙椅之上，眼见此
    “人都到齐了啊，那我也就不多耽搁了。”
    奥库瑞安说着，听此瑟蕾娅一阵纳闷，都到齐了？那暗黑巨龙的大长老呢？
    没有答案，而龙皇的声音继续着
    “圣龙祭祀将至，各族参与试炼的代表想必均已经选出了吧。”
    “是的龙皇陛下，以下便是各巨龙族的新一代佼佼者。”
    一名传令的飞龙说着，随后黑龙奥恩加佐走出，与之一起的还有蓝龙威尔格兰德与白龙、绿龙、红龙的人以及
    莉娅朝瑟蕾娅眨眨眼，然后身披金色圣女长袍的她与其余五人站成两排朝龙皇单膝跪地行礼，而瑟蕾娅正感觉惊奇的时候，凯瑟琳突然推了她一把，慌张的瑟蕾娅站到了六人身前，见此，龙皇奥库瑞安点点头。
    “黄金巨龙族的莉娅圣女，暗黑巨龙族的奥库瑞恩，蔚蓝巨龙族的威尔格兰德，凛冬巨龙族的莎依，苍响巨龙族的罗恩斯、烈焰巨龙族的盖欧维拉，以及瑟蕾娅，你们都做好迎接准备的试炼了吧。”
    “回龙皇陛下，是的，我等已做好了迎接挑战的准备。”
    六人齐声回应，只有瑟蕾娅一脸懵逼，什么挑战？什么代表？
    然而奥库瑞恩似乎并没有解释的意思。
    “很好，我期待着你们的表现，而对于这几位人选，诸位有什么问题吗？”
    此话问出，瑟蕾娅发觉了一道充满敌意的视线，回头望去，只见黑龙奥恩加佐正微微抬起头看向自己，他这是什么意思？
    正想着，他突然站了出来。
    “回龙皇陛下，我有疑问！”
    “哦？”奥库瑞恩似乎没有想到竟然会有人回话，但既然问都问了“请讲。”
    “是这样的，圣龙祭祀是我族百年一次的盛典，理应由为龙族做出卓越贡献的六色巨龙代表参加，只是如今我想询问，瑟蕾娅殿下是哪一族的代表？又做过何等贡献？”
    此问题一提出，众人鸦雀无声，不为别的，就因为当初伊莲娜私自叛逃早已被开除了龙籍，而相对的，她的女儿瑟蕾娅当然也并非龙族之人，对此
    “瑟蕾娅是当初龙族圣女拉薇儿的转世，无需代表任何龙族。”
    凯瑟琳发话了，见其严肃的样子，似乎是很在意瑟蕾娅是否能够参加所谓的圣龙祭祀，然而
    “龙族圣女？凯瑟琳大人不会忘记了吧，拉薇儿也因为她的恶行被驱逐出了巨龙族，并且她私自使用龙神之力复活她人也违背了龙族圣女所背负的使命。”
    “哦？你倒是真敢这么说啊，那么到底是谁逼迫她那样做的呢！”
    无形的杀意释放，眼看凯瑟琳就要忍无可忍，但这时
    “好了，你们的问题我了解了，所以对此，瑟蕾娅你本人怎么看？”
    “我？我还能怎么看，站着看呗。”
    瑟蕾娅随口道，讲道理，她真不知道自己回来是要参加什么圣龙祭祀，甚至说早知道这么麻烦，她就懒得回来了，可听此，奥恩加佐呵斥一声。
    “你胆敢对龙皇陛下无礼！”
    “哈？讲道理我没得罪过你吧，你为何如此针对我呢？”
    瑟蕾娅说着，而眼见局面就要失控
    “好了，奥恩加佐，看来你对参加试炼的人选有些不太赞同，那么几位怎么看呢？”
    这个问题是问向各龙族大长老的，而他们都表示瑟蕾娅参加试炼没有任何问题，但到了艾路基恩这却出了问题。
    “我认为，想成为龙族的圣女就首先要足以服众，而奥恩加佐所言虽过激，但也在理，抛开过去的事情不说，如今的小丫头确实不足参加试炼的条件。”
    听此，龙皇陷入了为难的境地，尤其是听到那读重音的服众二字，对此
    “可恶，这个老家伙竟然公报私仇！”
    凯瑟琳暗自嘀咕着，而局面也陷入了僵局，但就在这时
    “妈妈呢，妈妈在哪？”
    稚嫩的声音传来，只见一个抱着巨大红色蛋壳的小家伙溜了进来，她左右环顾，最终看到了瑟蕾娅。
    “艾利莎！”
    “妈妈！”
    小家伙激动地叫了一声，然后径直冲入了龙皇大殿，见此左右护卫就要直接冲上去将其拦下，但不料刚刚靠近，一条巨大的红龙虚影从她脖子上的龙晶吊坠冲出，血光翻滚之下，护卫立即被弹开。
    “嗯！竟然敢闯闹龙皇殿，龙卫何在！”
    闻声，左右侍卫上前，而还不等护女心切的瑟蕾娅阻拦，外面一道充满威严的女声先响起。
    “退下！”
    “龙母大人！”
    眼见是先知妮蒂亚，侍卫们来得多快便退得多快，而注意到她，龙皇奥库瑞安脸色一变，但随后
    “抱歉，小家伙乱跑惊扰了各位，你们继续，我这就离开。”
    说着，妮蒂亚便要抱着艾利莎离开，然而奥库瑞安却叫住了她。
    “等等。”
    黄金巨龙一指指出，艾利莎的身体便被一层金光笼罩缓缓漂浮向了主座，待落到那巨大的石椅之上后，小家伙好奇地看向奥库瑞安。
    “会魔法的大龙！”
    “大大龙！？”
    巨龙护卫长眉毛猛挑，但奥库瑞安却说道。
    “童言无忌，何需在意，不过我倒是挺好奇，小家伙你要找的妈妈是”
    “瑟蕾娅妈妈，就在那里！”
    艾利莎指向了下方的少女，听此奥库瑞恩惊讶道。
    “你是瑟蕾娅的女儿！嗯，熟悉的气息，那你怀中的是”
    “是妹妹萝莉雅。”
    艾利莎正说着，龙母妮蒂亚踏空飞到将她抱下。
    “乖，不要打扰太外公，我们出去等你的瑟蕾娅妈妈好不好，反正啊，你太外公很快就会赶走你妈妈的，那样你的瑟蕾娅妈妈就有时间陪你了。”
    说着，妮蒂亚便要带走小家伙，但谁料还没有走出两步，奥库瑞安突然大笑了起来。
    “哈哈哈！”
    眼见此，其他石椅之上的巨龙虚影摇摇头，嘴中嘟囔着又开始了的他们纷纷散去身形消失不见，好似已经不再关心会议的结果，又或者说已经知道了结果。
    而同样表现的还有艾路基恩，看着那个可爱的小家伙和红色的血种，他是满心的醋意，讲道理若是没有当初的那些破事，眼前可爱的小家伙不就是自己的
    越想越气，越气越想，蓝色巨龙长啸愤懑立场，眼见此，威尔格兰德张张口，但还是没有说话，而此时，奥库瑞恩的也停止了大笑，目光锁定向瑟蕾娅身旁的沃尔克。
    “坦利姆前线的指挥官？”
    眼见龙皇大人点名，沃尔克惶恐地跪下。
    “在下沃尔克，坦利姆防线第三军团团长，于此向龙皇陛下献上最崇高的敬礼！”
    “你们至此，是想上报奥拉山脉的异状吧。”
    “是的”
    沃尔克说着，但注意到一旁一名半龙人的目光，他又有些后悔了，因为那人可是龙人族坦利姆王国的将军比尤莱，隔着他向龙皇大人汇报，那不等于是越级了吗。
    但是奥库瑞安不管那些，他只是开口道。
    “我知道奥拉山脉的情况，所以”一双金色龙瞳注视向瑟蕾娅“虽然小丫头你暂不属于龙族，但我能否请求你协助沃尔克他们击退奥拉山脉中异动的魔界生物呢？”
    “啊？这个”
    “可以！”
    凯瑟琳抢过话说道，听此奥恩加佐明白了什么，他正欲说话，但奥库瑞恩却直接来了一句。
    “那就这样吧，麻烦你们了，我代表龙族感谢诸位。”说着，奥库瑞安又对着身旁一名半龙人说道。“比尤莱将军，此事由你配合行动，没问题吧。”
    “谨遵龙皇大人圣令！”
    “那就这样吧，若瑟蕾娅此次解决了奥拉山脉的异动，那便是对龙族做出卓越贡献之人，身负龙族血脉的她便可以参与试炼，奥恩加佐，你同意吗？”
    “我”
    不同意还能咋地，堂堂龙皇一再忍让也算是看在昔日黑龙领主族面子上，若再不识抬举，那真就是连台阶都没有了，所以
    “我等谨遵龙皇陛下圣令。”
    “甚好，那么”绝大的龙首俯下看向妮蒂亚怀中的艾利莎“小家伙，你喜欢什么？”
    “艾利莎喜欢好吃的！”
    “哼哼，本皇这里什么都缺，就是不缺好吃的，要跟本皇去尝尝吗？”
    “想，可是”
    小家伙犹豫地看向瑟蕾娅，似乎是在权衡好吃的和妈妈谁更重要，但是随后
    “等回去把好吃的给妈妈也带上不就可以了吗。”
    妮蒂亚一句话，听此艾利莎恍然大悟道。
    “嗯！”
    “好，坐稳了！”
    双翼振开，冲天而起，黄金巨龙穿过龙皇殿的天窗中直入天空，而见此，妮蒂亚朝下方的凯瑟琳眨眨眼，对此凯瑟琳也是回以两个大拇指，似乎还在说老妈，真有你的！，而待龙母妮蒂亚也飞行跟上去后，奥恩加佐冷哼一声。
    “哼！”
    随后他便走向了大殿外，同时其他巨龙族的代表也是一个个立场，似乎是早已习惯了龙皇大人与诸位大长老的随性，于是一场严肃的会议就这样草草落幕，但到此，瑟蕾娅还没反应过来到底发生了什么，不过
    “瑟蕾娅殿下是吗，在下比尤莱，之后请多多指教了。”
    一名半龙人走来，看到她，沃尔克有些尴尬，然而比尤莱的脸上却始终挂有着一种和善的笑容。

第七百二十三章 凯瑟琳的目的（求多多评论！）
    走出龙皇殿回首看去，瑟蕾娅有些恍惚，刚刚的感觉就像是以陌生人的旁观者视角见证了这次会议与龙族内部的某些问题，而似乎是察觉到她的困惑
    “宝贝女儿，你好像有许多疑问。”
    “嗯比如突然被老妈你带到龙皇岛要参加什么试炼之类的。”
    说话之时，瑟蕾娅还看向了那些不断吸收着飞龙们魔力的水晶。
    龙石金色：以龙语魔法汇聚而成的神秘符文，蕴含着某种强大的魔力。
    只有这些介绍，少女并看不出个所以然来，所以她转口问道。
    “对了老妈，所谓的试炼到底是什么，就算让我参加，你也总得跟我说清楚吧。”
    “这个嘛老妈对你可是比对亲女儿还亲，反正不会害你就是了。”
    凯瑟琳拍拍胸脯开玩笑式地说道，却不想瑟蕾娅听后脸色有些黯然，而意识到自己好像说错话了，凯瑟琳急忙要转移话题，却不想这时一名身着白衣的女人突然走来。
    “伊莲娜姐！”
    “嗯，凯瑟琳，好久不见。”
    名为伊莲娜的女子朝凯瑟琳微笑示意，但转头看向瑟蕾娅的时候，她的目光却又有些躲闪，同样，瑟蕾娅与之对视也有些不知所措。
    怎么说呢，如今的自己只是融合了曾经瑟蕾娅的灵魂与记忆，那是否意味着也要承担这份感情呢？
    凯瑟琳老妈那大大咧咧的性格还好，但面对这位冷若寒霜的女人，她是真的不知道该如何去相处，于是两人就这样尴尬地在龙皇殿外站定了数十秒，直到
    “伊莲娜，妮蒂亚大人让我把这个交给你。”
    一名身披长袍隐藏了面容的男人走来，不过通过声音瑟蕾娅可以确认，这就是之前帮助过他们的龙使，再看向他的手中，一枚金龙印章正散发着柔和的光芒，而受到那光芒的影响
    嘭！
    心脏猛得抽痛一下，待瑟蕾娅伸手捂住胸口时，一条条的透明藤蔓长出将她包裹，好似是在警惕着什么，而同一时间
    “宝贝女儿，你你的身体！”
    “我的身体？”
    疑惑的瑟蕾娅低头看去，然后她露出了难以置信的震惊表情，只见从贴近胸口的手指开始，她的身体快速透明化，甚至透过那逐渐虚无的皮肤都能够看到自己胸口之内的一块水晶，其顶替了心脏的位置，美丽而纯洁，仔细辨认的话能够认出
    是一半的七宗罪刻印！
    “不好，快把它拿开！”
    “！！！”
    伊莲娜大喝一声，听此，惊慌的龙使急忙将金龙印章收起，但即使如此，由于力量已经暴走，少女体内的力量已如决堤洪水般一发不可收拾了，眼看着瑟蕾娅的身体渐渐归于虚无
    “宝贝女儿！你不要吓我啊！”
    “我的孩子！”
    眼皮逐渐沉重之下，那些惊慌的呼唤也逐渐归于沉寂，待看到飞来的妮蒂亚圣祭祀后，瑟蕾娅的视觉也陷入了完全的黑暗。
    “重归母树的怀抱吧”
    那是不知道从何处传来的声音，而在远处观望到这一幕，坦利姆王国将军比尤莱先是惊讶，然后又是明白了什么，紧接着便默默离去。
    数小时后
    位于一座树屋内，莉娅正将一块湿热的轻纱折叠好铺在少女的额头上，同时又取出另外一块轻纱为沉睡的少女擦拭满身大汗的身体，但刚一接触
    “你是谁！”
    惊呼一声的少女突然坐起
    嘭！
    “痛痛痛！”
    捂着被撞到的头蹲坐在床上，而额头的痛楚也让惊起的瑟蕾娅清醒了一些，她轻轻喘息着回想着之前的经历，然后
    “呼对了，我的身体！”
    撩开睡衣将自己的身体从头到尾检查一个遍，这还不够，反复摸索确定身体还在之后她才堪堪松了口气，但是回想一下自己的身体不是消失了吗，难道是梦吗？
    正这样想着，瑟蕾娅听到了什么动静。
    “喂，我好歹也是堂堂龙族候补圣女唉，屈身照顾你就算了，你唔唔唔！”
    正欲发飙的莉娅被瑟蕾娅按下捂住了嘴，面对如此强势的瑟蕾娅，少女愣住了，而照着这个势头发展下去，难道说要
    然而事实证明那只是她想多了，屋内安静下来之后，瑟蕾娅终于听到了外面几人的交谈声，其中好像有魔种、开始了之类的词语，虽然隔着很远内容难以听清楚，但通过声音来可以听出，那就是凯瑟琳与伊莲娜，并且心中的感觉告诉瑟蕾娅，她们在谈论着关于自己身体的事情。
    但是怎么能听清楚呢
    少女刚刚想到这，一条透明的藤蔓突然出现在她身边，而经历过之前的事情，瑟蕾娅的第一反应便是警惕，但是，藤蔓依旧如往常一样亲昵地缠绕上了她的身体，而见没什么异常，瑟蕾娅松了口气，同时想到了什么。
    意念微动，随后藤蔓缓缓延伸到了墙壁，本来瑟蕾娅是想让它把门打开的，却不想藤蔓直接用虚无化的能力在墙壁之上撕开了一条缝隙，随后交谈声通过藤蔓传入了瑟蕾娅的脑海。
    “那为什么不直接把它取出来呢？”
    这是凯瑟琳的声音，从她急促的语气中可以听出此时的她十分焦急，而所谓的它瑟蕾娅摸了摸胸口，应该就是指七宗罪刻印吧，刚想到这，一旁的伊莲娜便又说道。
    “没办法，它能够吞噬任何魔力，并且已经和瑟蕾娅的灵魂融为一体，贸然取出的话情况不见得比现在好。”
    “那这么危险的东西，难道要一直留在瑟蕾娅的体内？”
    “还不至于到那种程度，毕竟从目前来看，它只会吞噬瑟蕾娅的魔力，最多也就让她时不时消失陷入沉睡，而且它既然是封印那股力量的容器，只要让瑟蕾娅通过试炼成为圣女继承那股力量，那么它也就不再危险了。”
    “真的吗？”
    “嗯，当初的拉薇儿不已经证明了这一点吗，放心吧。”
    听到这，屋外的声音便停止了，而瑟蕾娅身下的莉娅也是扭动着身体挣脱开了瑟蕾娅的手，看着少女身周悬浮起的一条条藤蔓
    “触手什么的，绝对不可以！”
    “”
    无语的瑟蕾娅头上出现了一条黑线，不过到此她也总算是明白老妈为什么必须让自己去参加试炼了，原来是因为自己身体的异样，而就在她选择无视继续监听的时候，外面的门突然被打开了。
    “妈妈！”
    “唉！等一下”
    凯瑟琳的话还没有说完，只听一阵轻快的脚步快速靠近过来，而门打开的同时，瑟蕾娅急忙起身躺回去，同时透明的藤蔓也抽了回来。
    “艾利莎？”
    瑟蕾娅装作毫不知情的样子用藤蔓接住扑过来的小艾利莎并放入自己的怀中，随后一双泪眼朦胧的大眼看来。
    “艾利莎不要好吃的了，艾利莎要妈妈，妈妈不要走好不好！”
    看着哭得梨花带雨的小丫头，感觉有什么东西融化了的瑟蕾娅急忙摸头安慰。
    “放心，妈妈哪都不会去。”
    正说着，凯瑟琳与伊莲娜也冲了进来。
    “艾利莎，不要打扰嗯！宝贝女儿！”
    话还没说完，一道人影迅速冲出拉起瑟蕾娅的手，柔和的圣光魔力释放，伊莲娜那皱紧的眉头逐渐舒展了下来。
    “还好，没有什么大碍。”
    她正说着，而看向这个既熟悉又陌生的女人，瑟蕾娅仍不知如何面对，眼看局面又要僵住
    “母亲，姐姐怎么样了？”坐着轮椅的伊娜被赛利亚和萝拉推着走了进来，待看到伊莲娜“妈妈！”
    少女又惊又喜，显然相比于瑟蕾娅，伊娜的脑中中早就存在了有关伊莲娜的记忆，而母女相拥之时，屋内凝重的气氛瞬间便被化解。
    同时
    “瑟蕾娅女王，沃尔克团长求见。”
    “哦，你让他们稍等一下，我这就过去。”
    话说着，瑟蕾娅便要更衣下床，见此凯瑟琳连忙拦住她。
    “等一下，你才刚刚苏醒，要去干什么？”
    “老妈你不是想让我参加试炼吗，所以得先按照要求获取参加试炼的资格吧。”
    “什么！你决定要去了！”
    “嗯，毕竟老妈总不会害我吧。”
    说完，瑟蕾娅操控黑龙逆鳞换上了白色正装，好在此时她的禁魔之躯并没有妨碍她使用魔力道具，不然那可就尴尬了。
    而见原本对试炼完全不感冒的瑟蕾娅态度发生如此大转变，凯瑟琳不禁在想，她是不是发现了什么，不过在猜想的时候，而瑟蕾娅已经带着萝拉等人抵达了会议室。
    原本与自己毫不相干的事情此事却关系到了自己安危，虽然不知道这是为什么，但那种突然消失的感觉瑟蕾娅再也不想尝试了，为此，看着会议室内的一名魔人族
    “抱歉让沃尔克团长久等了。”
    “没有，我们也才刚到，只是听说公主殿下身体出了些状况，不知尚否安好？”
    “无妨，正事要紧，边走边说吧。”
    说着，两人骑上早已准备好的飞行坐骑朝着奥拉山脉而去，按照要求，瑟蕾娅必须要解决奥拉山脉中的魔界生物异动才可获得参加所谓试炼的资格，所以
    “说说看吧，奥拉山脉的情况。”
    “公主殿下如此直接，那我也就坦然相告了，如今的情况并不算太好，不然奥恩加佐殿下也不会那么轻易同意了。”
    “哦？看你的样子好像很了解奥恩加佐，那能告诉我他为何不想我参加试炼吗？”
    “这个嘛我也说不清楚，只是黑龙一族与黄金巨龙一族始终不和，如今殿下您作为龙皇陛下一脉的子嗣，刚刚归来龙皇岛就可以参加龙族百年一次的圣龙祭祀，自然是会引起他们的不满。”
    沃尔克说着，不过似乎意识到自己的话有些令人误会，他又急忙补充道。
    “当然，我没有怀疑殿下您的实力，甚至说从您之前展现的力量来看，我认为您理应具备参与圣龙祭祀的资格。”
    沃尔克说着，但是瑟蕾娅并没有听进心里，她还在想着所谓龙族内部的矛盾，虽说龙族是号称精灵族之外最团结的种族，但来到龙皇岛瑟蕾娅发现好像并不是那么回事，按下黑龙与黄金巨龙的矛盾不说，除去蓝龙之外，其余的凛冬巨龙、烈焰巨龙、苍响巨龙好像已经都不在龙皇岛了。
    起码以之前在龙皇殿的所见来看，他们的领主和核心成员都不在龙皇岛就是了
    针对此问题，瑟蕾娅对沃尔克进行了询问，但得到的只有三色巨龙的族长外出历练之类的敷衍话语，但不管是不是真的，很显然，避世已久的龙族已经没有了往日的风采，只是世人还不知道就是了。
    而除了这些，瑟蕾娅还获得了一个意外的信息，那便是沃尔克等人所属的暴风魔人氏族就是当初第一任暴风魔人族长来龙皇岛遗留下的血脉，他们同样效忠于拉薇儿，于是就在这样一路的闲谈中，瑟蕾娅与沃尔克抵达了镇守奥拉山脉的科威镇堡垒。
    “恭迎女王！”
    “无需多礼。”
    降落在早已事先过来支援的修斯号之上，正巧外面的魔界生物又进行了一波小规模冲击，而凭借着火力优势与骷髅部队的支援，攻击被打退了，但是
    “情况就是这样，奥拉山脉中的魔界生物源源不断地从裂缝之中杀出，完全没有尽头，并且这帮家伙也很聪明，他们会利用山谷内浓郁的异魔力作为屏障集结，而根据探查，此时山脉之中已经聚集了一支数量极其庞大的魔界生物大军。”
    听到薇薇安的汇报，瑟蕾娅眉头皱紧，他首先问向沃尔克。
    “平常你们会怎么处理？”
    “依靠龙皇大人遗留下的结界便可将其镇压，只是”
    “只是什么？”
    “最近期间位于山脉内部的结界核心出现了问题，并且近期来此为结界补充魔力的飞龙也越发稀少，所以难以再维持结界的运行。”
    此话一出，瑟蕾娅立即想到了之前那些在龙皇殿外围向水晶输送魔力的飞龙，恐怕用于注入结界的魔力由很大一部分被输送到了那里吧。
    “这么说来，只要修复好结界，并保持稳定的魔力供应，危机就能解除？”
    “是这样的，不过前提是必须先将已经通过裂缝进入奥拉山脉的魔界生物肃清。”
    “我明白了，让我想想”
    想要肃清内部的魔界生物并修理结界就必须要攻入奥拉山脉内部，但进去就是敌人的地盘了，凭借着浓郁的异魔力加持，让部队强行进攻怕会是损失惨重啊。
    虽说自己的骷髅部队不怕损失，但装备呢？而且这样开战，自己必须实时支付亡灵军队的日常消失的费用，一旦时间长了进入拉锯战，那可是一笔不小的素材支出啊。
    所以怎样维持住进攻的步伐同时又能节省素材结晶呢？
    少女思考问题之时
    “瑟蕾娅！唉，白色的头发也挺可爱的嘛来笑一个！”
    咔嚓！
    强拍成功，忒糸斯将照片传到了血晶板之上，同时还记录了一段文字。
    “嗯，白发与兔女郎服装更配。”
    “哪里配了”
    少女吐槽中时，系统的提示音也传来。
    系统：获得信仰结晶1207。
    这个家伙又随便把自己的照片发到神国来牟取信仰结晶了，果然自己还是应该
    嗯！等一等！神国！
    突然想到了什么的瑟蕾娅一把拽住忒糸斯。
    “神国现在有多少人玩家！”
    “额大概一两万吧，你突然问这个干什么？”
    “哼哼，我有办法了！”

第七百二十四章 神国游戏的二次应用（求多多评论！）
    “办法？什么办法哎哎哎，你要拉我去哪啊！”
    不明所以的忒糸斯被瑟蕾娅强行拉到了指挥室，随后血晶板使用，两人进入了神国之内，只见这由一片草原和一座祭坛组成的世界中还在放映着游戏战场画面，一个个玩家被击杀后抱怨着来到祭坛，然后又重新排队进入复活队列，而由玩家操控现实世界的亡灵战斗，便是所谓的神国游戏。
    针对此
    “忒糸斯，我需要你扩大一下神国规模，最好能够支持两万玩家同时在线战斗。”
    “那不是还在测试吗，突然弄那个干什么？”
    “别问了，就行行不行吧。”
    “恐怕有些困难，主要是我们用于接收血晶灵魂虫不够，并且想要支撑更多人同时连接血晶我们的灵魂中继器也需要进行扩容，很麻烦的。”
    “灵魂中继器是吧，我立即让人去改造和扩充搭建，至于灵魂虫道格修斯！”
    瑟蕾娅一声呼唤，随后黑玉化的道格修斯凭空出现。
    “怎么了主人？”
    “我不是让你和佩拉姆培育灵魂虫吗，现在把能用的都调集过来。”
    “遵命！”
    道格修斯领命消失了，而后瑟蕾娅兴高采烈地对着忒糸斯说道。
    “都搞定了，接下来就交给你啦，我最最亲爱的忒糸斯！”
    双手合十可爱的歪歪头眨眨眼，面对少女的萌化攻击，忒糸斯招架不住只能妥协。
    “好吧，不过我有条件！”
    “什么条件？”
    “那就是事成之后要当我一天的专用服装模特。”
    “我接受了！”
    反正节操早就没有了，再丢也无所谓了，而这边同意之后，道格修斯那边也带来了瑟蕾娅想要的东西。
    “主人，喏，就是这个啦！”
    一块黑色的宝石递给瑟蕾娅，看到后少女有些发愣。
    “我不是说要灵魂虫吗？”
    “没错啊，这些就是灵魂虫死后的状态，名为灵魂宝石，虽然不具备精神力，但是依然有接收和传导精神力的功能，所以在作为接收器这方面，效果和灵魂虫是一样的，甚至有过之。”
    “这样啊”
    拿起灵魂宝石对天观摩，只见晶莹剔透的宝石内部还有丝丝蓝光流转，漂亮极了，而另一边，接收到瑟蕾娅的想法后
    “贡献值、功勋值、角色和装备兑换虽说很复杂，但某种程度上，这种设计简直就是天才级别的想法，瑟蕾娅，你究竟是怎么想到的？”
    “秘密。”
    少女卖了个关子，而没有得到答案的忒糸斯也表示无所谓，在意那些做什么呢，她只需要知道，完成之后便可以拥有一天的瑟蕾娅使用权了，到时候应该干些什么好呢，真是期待啊
    于是乎干劲满满的少女立即开始了所谓的更新计划。
    而这时
    “主人，坦利姆王国将军比尤莱求见，他询问我们是否需要一些帮助。”
    “比尤莱？”
    那不就是龙皇奥库瑞安委派协助自己的人吗，想到此，瑟蕾娅正想出去见见，却不料拉薇儿突然提醒道。
    “坦利姆王国是在黑龙庇护下的半龙人王国，所以其很可能与那个和你作对的奥恩加佐有联系。”
    “，多谢提醒！”
    听后瑟蕾娅转口对道格修斯说道。
    “告诉他，我们只需要一些搭建阵地的材料，其他的就不用了。”
    “是。”
    道格修斯下去通报了，而悠闲地坐定在神国女神王座之上，瑟蕾娅感慨道。
    “哪怕是龙族也喜欢搞这些私底下的小关系吗。”
    边说着，瑟蕾娅又看向了自己的手掌，只见一层层透明的能量析出组成一个花苞，而看着那个花苞，少女的眼中闪过一丝复杂的光彩。
    时间匆匆，一晃三天过去。
    三天后
    黑龙领，黑泽山的山巅，名为奥恩加佐的俊秀青年正赤裸着上身执剑闭目站定在一座巨大的陵墓之前，冷风夹杂着雪花吹来将他的发丝吹起露出那一身的伤疤，而这时忽闻一阵脚步声传来，双眼睁开透出如黑锋般的目光，而他头也不回便问道。
    “比尤莱将军，你来此找我所为何事？”
    “回奥恩加佐大人，我是来向您汇报瑟蕾娅殿下那边情况的。”
    听此，青年似乎是来了兴致，他缓缓转过身来道。
    “等了这么久，她终于要行动了吗，说吧，她是让你出兵相助，还是求助了精灵？”
    “额都不是，她只是要了一些建造的材料，并在奥拉山的结界外修建起了一座囤积有大量武器装备的阵地，至于进攻奥拉山脉的部队还没有出现。”
    “哦？这可真有意思，要知道奥拉山脉内部裂缝异动，晚一天进攻，聚集的魔界生物也便也多，结果都拖了三天了，她难不成要放弃了？”
    奥恩加佐正纳闷着，突然，比尤莱的通讯水晶亮起，而看到上面的内容之后
    “瑟蕾娅那边行动了！”
    “嗯！那还等什么，跟我去看看！”
    说着，两人便要准备前去，但是奥恩加佐突然想到了什么，他又改口道。
    “等一下，你先去，至于我换种方式。”
    “是！”
    比尤莱一人离开了，而独留奥恩加佐站在陵墓之前，站定许久之后他来了一句。
    “父亲，您就看着吧，我一定会夺回本属于您的力量振兴黑龙一族！”
    说完，青年离开了，而墓碑上硕大的黑龙领主几个大字显露出，那曾是一代传奇与恩怨！
    画面一转来到另一边
    地点，暗月城。
    夜幕将至的街道仍旧辉煌，而忙完了最后的巡逻任务，血奴后卫骑士团团长曼希尔回到了他那不大但却又温暖的小窝，虽说幻想中轻语着欢迎回来的温柔妻子并不存在，但是
    看着略显杂乱的房间内整整一墙的坎蒂丝海报，曼希尔感觉美好而满足，讲道理，世界上再也没有比喜欢坎蒂丝更好的事情了。
    扑到床上抱起演唱会中抢到的限量抱枕，曼希尔迫不及待地拿起了血晶板，而刚一打开就看到
    “团长，神国出最新战场了，你来不来！”
    “新战场！那肯定得来啊！”
    消息发出后不一会，对方回了一串省略号。
    “，老大，那是一个小时前的消息，我们这边都组好队了。”
    “啥？老子今天值班就够苦逼的了，你们这帮孙子竟然不给我留位置！”
    “嘿嘿，抱歉啦老大，不是兄弟不帮忙，实在是狐人族小姐姐太香了，不多说了，我们要带着狐人族小姐姐刷贡献换女妖角色了，至于说老大只能祝你游戏愉快了！”
    说完，那边就结束了通话，而愣了一会，曼希尔反应过来自己被鸽了，于是
    “淦！你们这帮孙子等着，我这就进去！”
    怒气冲冲的曼希尔立即点开血晶板中的神国图标，随着一阵精神传送的眩晕感过后，他以小精灵的姿态出现在了神国之内，而抬头望去
    神国测试版0.2更新，新增战场魔界山脉，新增常规可操控角色：骷髅法师、骷髅战士可选职业，高阶角色：女妖、死亡骑兵，宠物：渡鸦、龙鹰、食腐兽坐骑、骨魇坐骑，巨兽单位：憎恶、缝合怪、碎骨巨兽，以及传奇单位：骸骨龙，新增装备
    注释：以上可操控单位可通过功勋来解锁，复活以及兑换装备与物品需要消耗贡献点，功勋与贡献点皆可通过完成战场任务与上缴战利品获得，所有玩家初始角色为基础的骷髅士兵与古墓守卫可选其一，祝大家游戏愉快。
    看着五花八门的可操控角色与琳琅满目的魔法装备与道具，曼希尔似乎明白自己那些同伴安耐不住的原因了，于是倍感激动的他快步冲向了排队大厅，而此时，其中的小精灵们正在你一言我一语的交谈着
    “看见没有，暗月氏族全部亡灵角色皆可操控，绝了！”
    “是啊，以前就只有什么骨甲骷髅，天启骑兵还是内测玩家专属摸都摸不到。”
    “哎哎哎，我说你也别太激动，那里可是写着，最低级的骷髅战士可是都需要50功勋来解锁，而且死了也是要花费50贡献点来复活的。”
    “功勋？贡献点？那是什么？”
    “不知道，不过进游戏不就知道了吗。”
    “嗯嗯嗯，说得也是，不过这排队也太慢了吧，前面的人就不能死快一点吗！”
    就在一众小精灵的抱怨声中，一只蓝色的小精灵大摇大摆地走向了复活祭坛，而看到他
    “哎哎哎，说你呢，想要玩就排队，不要插队啊！”
    “啊？我？”
    曼希尔愣住了，之前玩的时候也没排过队啊，这样想着他直接冲进了祭坛之中，却不料一阵无形的光波冲出，曼希尔当场被击飞了出去，同时一道悦耳的女声传来
    提示：您当前排队1756名，请按顺序进入游戏。
    一听此，周围看热闹的人都大笑了起来。
    “噗哈哈哈，要不要这么萌新啊。”
    “我看啊，小兄弟你一个人也别进去了，怕不是还没走出新手村就要被怪物屠了？”
    “就是就是。”
    周围的嘲讽声传来，但是曼希尔却满不在乎，因为相比之下，他心中更多的是疑惑，讲道理，自己可是有内测强力角色天启骑兵，还有坎蒂丝女神赋予的指挥令，怎么到这就连游戏都进不去了呢。
    正想着，一道悦耳的提示音突然传来
    提示：检测到内测装备指挥令，免除排队，获得功勋值1000，获得贡献点2000，您可直接解锁高级角色进入游戏。
    “哦吼？”
    曼希尔笑了，虽然没有了天启骑兵的高级角色，但看向兑换选项中一名身披紫袍，穿戴黑甲的重装骑士
    死亡骑兵：解锁500功勋，复活500贡献。
    就是你了！
    选择兑换之后，一阵黑光落下笼罩了曼希尔的身体，接着一只健硕的黑色骷髅登场，其眼洞中灵魂之火熊熊燃烧，一时间那些嘲讽的玩家们都看傻了。
    “卧槽，死亡骑兵！”
    “卧槽，他哪来的！”
    “卧槽，大佬带我！”
    原本嘲讽的玩家齐齐聚拢过来，就差要抱大腿了，然而曼希尔也不多比比。
    “嘿嘿，诸位慢慢排队，我先走了。”
    “大佬等等，留个联系方式，我人美歌甜萝莉音！”
    粗狂的大叔音传来之时，曼希尔一个踉跄跌进入了复活祭坛，待又是一阵光芒交替之后，他来到了一处昏暗的丛林中。
    “这是”
    “欢迎您，坎蒂丝座下第一骑士团团长阁下。”
    清幽的声音传来，听此曼希尔扭头看去，只见一名真正人美歌甜的亡灵女妖正站在他的身旁，那腿那屁股那咳咳，再往上就不让说了。
    而在她面前，曼希尔瞬间便显露出了自己露骨的一面，是真正意义上的露骨，因为此时的他没有任何装备，就是一只白白净净的骷髅，至于说装备
    看向一旁的武器架，只见骑枪、长剑、短刀各种武器应有尽有，并且各种款式、大小的护甲也是有不少，见此曼希尔想要挑选自己的武器和战甲，但是刚走出一步，那几位女妖小姐姐便拦了上来，对此曼希尔不知道是什么意思，直到
    提示：您需要支付贡献点才可使用。
    “哦！”
    注意到那些装备之上悬浮着的购买字样，曼希尔支付了剩余的500贡献点购买了死亡骑兵套装，随后女妖们不再阻拦，而是任由曼希尔挑选装备。
    最终，身穿一身未附魔的侵蚀战甲，手持掠夺者骑枪，腰跨赤红之刺的死亡骑兵走出了兵营，而来到外面之后，他看到了无比震撼的一幕。
    “组队进攻魔界山脉，少一个女妖小姐姐，有意者速来，如果是小姐姐没有女妖角色，有偿代打女妖角色！”
    “十五等一，内测角色，带装备优先！”
    “现实金币换贡献点，1：10，你没有听错，1:10了啊，有意者暗月城酒馆交易！”
    看着聚集在新手村的众多骷髅们坐地吆喝，曼希尔都傻了，这群人不去战场杀怪隔这浪荡什么呢？
    而正在他疑惑的时候
    “卧槽，我们连乖都打不过呢，他一小时就有人换出来了！”
    “不会是内测大佬吧！”
    “大佬带我打女妖，以后我就是大佬你的专属绑定奶！”
    一群手持铁剑的骷髅乌泱泱地围了上来，看到这阵仗，曼希尔心中一股优越感油然而生，难道自己已经是个大佬了？
    嗯！很有可能！
    而就在一帮玩家围住曼希尔求带的时候，不知道是谁喊了一声。
    “我没看错吧，女妖，整整一队女妖！”
    “哪呢哪呢！”
    如狼似虎的玩家们正馋新手指导女妖小姐姐的身子呢，一听有一队女妖，他们急忙张望过去，而果不其然，在军营的出口，数名身披斗篷的女妖祭祀走出，而看到她们的装备
    “血精灵游荡者套装，骨魇坐骑，渡鸦和龙鹰宠物，卧槽，还有一队死亡骑兵护送，这尼玛不会是游戏开发者的号吧！”
    众人正惊叹着，一条信息发到了曼希尔那。
    “老大，你在哪啊，组个队呗！”
    一见是鸽了自己的那帮孙子，正值优越的曼希尔没好脾气地回道。
    “咋了，不带妹打女妖啦。”
    “这个有点装了，孤军深入开荒灭团了，一个妹妹嫌我们菜，被别的团带跑了。”
    “该！”
    “哎！老大你不能这么说，还有个妹妹呢，你看你也老大不小了，要是能哼哼，对吧！”
    说着，对方还发来一个照片，只见一名柔弱的骷髅法师正抱着个法杖，看样子是个女孩子没错了，但是
    “妹妹？老子差你那一个妹妹！”
    “呵呵，老大你什么底细我们还不知道吗，机会来了就得把握住，别死要面子。”
    “”
    被这么一刺激，优越的曼希尔当场就急了，但是却又无法反驳，直到有人喊了一声。
    “你看那队女妖过来了，不会是和这位大佬一起的吧。”
    听此，曼希尔心生一计。
    “谁说老子没有妹妹，看好了！”
    咔嚓！
    一队女妖的照片发去，瞬间万狗失声，而见对面久久没有发来消息，曼希尔以为对方是被自己强大的男人魅力震撼到了，而正在他准备找个台阶回去加团的时候
    “老大，你也在新手村？”
    “什么叫我也在？”
    曼希尔正疑惑着，只见一队骷髅挤开人群向着这边搜寻而来，看到坎蒂丝女神踩我的醒目id之后，曼希尔心里一惊
    完了，装逼装大了！

第七百二十五章 攻略奥拉山脉的策略（求多多评论！）
    “老大，果然是你！”
    挂有坎蒂丝女神踩我id的某只骷髅战士带领着队伍走来，而尴尬的曼希尔想要躲避但却被逮了个正着，对此，他也便只能硬着头皮打招呼。
    “真真巧啊。”
    交谈中，那只骷髅注意到了如今与众不同的曼希尔，那装备，那角色，对别他们简直不要太好，于是
    “老大，我们这都了打一个小时了，外加内测的贡献点才换齐了一套装备和骷髅战士角色，你这怎么一出门就死亡骑兵加侵蚀者套装了？”
    “这个嘛咳咳，暂不透露，但肯定是光明正大弄来的。”
    “哇哦！不愧是团长！”骷髅小弟赞叹的同时也注意到了走来的那一队嗜血女妖，于是他张口道。“老大，你的那些妹咳咳，朋友来找你了。”
    “啊？朋友哦哦哦！”自己装的B，含泪也要装完，于是曼希尔像模像样地转头过去道。“你们稍等一下，我这就额过去”
    话出口时，嗜血女妖的队伍已经与他擦肩而过，那样子根本就是完全无视了他，而见此，骷髅们瞬间便投来了怀疑的目光，眼见要暴露，曼希尔冷汗潸然而下，但事已至此
    “咳咳，对于放我鸽子这件事，你们自己好好反省一下，至于我吗，现在要去陪妹妹刷贡献值了，以上。”
    说吧，曼希尔像模像样地跟在了女妖后方的死亡骑兵队列中，而见此
    “真的假的？老大和他们是一起的？”
    “可那么漂亮的妹妹，老大从哪找来的呢？”
    众人互相对视一眼，然后来了一句
    “有！问！题！”
    于是乎，现实中身为暗月氏族斥候的他们凭借着过硬的技术悄悄地跟了上去，而另一边
    一名皮肤苍白身着修女长袍的少女乘骑骨魇走在前方，边走她还边观望着这座军营，只见其由两部分组成，后方密集建造的瘟疫坟地、停尸房，以及前方的由装备商店、道具商店等组成的街道，其中负责维持秩序的是一群头顶NPC但实际却是真正由女妖和亡魂修女组成的部队。
    在这里，神国玩家可以经由血晶控放置在瘟疫坟地内部的亡灵，简称复活，可以用功勋值将自身的亡灵躯体进化为高级亡灵，简称转职，然后他们会走出军营来到商业街，用贡献点换取装备和道具。
    至于说贡献点的由来
    女妖少女走到一名标注有军务官艾尔诺的女妖面前，然后对方赞颂了少女一番后给予了她一张黄色的羊皮纸，上面只有简简单单的几行字。
    初级任务可重复领取：清除敌患
    任务目标：猎杀10只魔界生物，并将他们体内的魔核带回。
    任务奖励：50贡献点、20功勋、出击武器绿色1、初级皮甲套装绿色1。
    任务惩罚：无
    除此之外，艾尔诺身旁还有一个巨大的告示板，上面是一些高级魔界生物的画像以及悬赏，其中就包括魔瞳、堕落魔、地狱三头犬，只要斩杀了这些高级怪物，便会获得丰厚的报酬。
    而通过任务以及悬赏，玩家们就会得到一个认知，魔界生物功勋、贡献点强大的角色和装备，为此他们便会义无反顾地冲向奥拉山脉猎杀魔界生物，就像这样
    “围住它，不要让它跑了！”
    在一名骷髅战士的指挥下，十数名将游荡至军营外的五六只异魔围住，而只知杀戮的异魔自然不会判断局势，其直接冲上了骷髅的盾墙，但是他不会明白，这些骷髅虽然弱小但却懂得一种叫做团队协作的东西。
    木盾抬起挡住攻势，随后长枪刺出将其重伤，最后再由实力强大一些的骷髅战士以重剑将其收割，看着倒下的五只异魔
    “兄弟们干得不错，我们又完成了一次任务，分配还是老样子，贡献点一半卖了换金币平分，一半用于角色的复活，另外功勋值按照战绩给贡献最大的玩家转职骷髅战士，没问题吧！”
    “听老大的！”
    “很好，等在这刷个一两天，我们就能全部换上骷髅战士角色和好装备，到时候直接杀入奥拉山脉猎杀高级怪物赚大钱！”
    “哦哦哦！”
    现实中作为佣兵团的众人十分团结，其气势越发高涨，而这也就揭示了另外一个神国游戏的好处，那便是贡献点与金币的兑换率，有钱想玩游戏的人不会在乎金钱，而这些金钱便会吸引来那些技术过硬的打金者。
    其之前可能是某某佣兵团，又或者是闲散浪客，空有一身实力又正好被神国在暗月城等多个暗月氏族大城市的宣传吸引，而他们进入赚取金币也就等于是，买金玩家帮暗月氏族雇佣了这批强力的打手，并且随着打金行业的越发激烈，金币与贡献点的汇率会急速下降，这批强力打手便被迫会换取更高级的角色进入更危险的区域帮助暗月氏族攻略奥拉山脉。
    当然，这其中也可能有一个重要问题，那就是
    “虽然这个方法不错，但效果好像不怎么好啊。”
    另一位少女对着领头的女妖说道，听此她看了过去，只见十几只战战兢兢的骷髅面对一只异魔是踌躇辗转，谁也不敢上前，以至于最后，一只异魔硬生生干掉了数只骷髅后跑掉了，见此
    “小白玩家吗。”
    “嗯，让这些家伙进入，无疑是在浪费资源吧。”
    “没办法，有高手玩家，就肯定有小白玩家，后者派上战场确实是在浪费资源，但是他们又有多少机会呢？”
    “机会？”少女思考中恍然大悟“是贡献点和排队机制！”
    “没错，死得快，排队也就多，随着神国游戏的宣传，玩家基数会迅速增加，到时候死亡次数会让他们大部分时间在排队，而不是浪费资源，相反，那些实力过硬的玩家才是长时间留在游戏中的大多数，并且复活消耗珍贵的贡献点这一机制也排除一大部分小白玩家，而在两种强压之下，谁能保证小白一直是小白呢？”
    话音传出之时，只见刚刚那群放跑异魔的玩家中一人奋起直追，在异魔即将冲入峡谷入口之时，一枪将其刺杀，就此在沉重的反思中，其似乎完成了某种蜕变，而对于这一幕，女妖少女也并没有多在意，拿起羊皮纸的她直奔奥拉山脉而去。
    至于说少女的身份
    “原来是这样，瑟蕾娅你真是个天才！”
    “天才不至于，不过这样一来就能保证进攻能够持续，以及物资的最低消耗了。”
    瑟蕾娅说着，而所谓的物资就是死亡结晶，面对奥拉山脉进行常规的亡灵推进，其所支付的消耗便是复活亡灵日常消耗，不过现在，这些亡灵全部都是复活后没有注入灵魂之火的躯壳，自然也就没有了日常维护的消耗，虽然那样其便没有了自主意识灵魂，无法自由行动，但不是还有玩家控制吗。
    并且某种程度上来说，玩家的智慧在这种持续的消耗与攻略站中更加适合，而这就是瑟蕾娅攻略奥拉山脉的方式了。
    这样想着，众人已经来到了通向奥拉山脉内部的峡谷，刚一进入，浓郁的异魔力气息便扑面而来，到此，玩家们的数量也不复之前平原上万的规模了，显然仅有骷髅士兵和古墓守卫角色的他们很难靠近这里，而没有了玩家的掩护，某个家伙也便暴露了。
    “什么人！”
    莉娅一声大喝，听后十数名死亡骑兵齐齐向后瞪去，而眼见被发现，跟在后面的曼希尔尴尬地笑道。
    “啊哈，那个晚上好。”
    “别嬉皮笑脸的，说，跟着我们干什么。”
    此话一出，死亡骑兵们齐齐掏出腰间的骑士剑。
    “喂喂喂，干什么，要pvp吗，擅自攻击可是有惩罚的！”
    曼希尔大喊着，听此众人意识到了这位混进来的死亡骑兵也是个玩家。
    为什么要说也？
    因为在此的瑟蕾娅等人同样是通过神国玩家的身份连接进来的，一方面是为了亲身测试神国的连接效果，另一方面也是借此机会勘察一番奥拉山脉的内部情况，而就在两方对峙之时
    “是你。”
    “嗯？瑟蕾娅，你认得他？”
    “算是吧。”
    瑟蕾娅随口回道，而听到两人的对话之后
    “瑟蕾娅？瑟蕾娅女王！”曼希尔露出了惊讶的表情，但是随后转念一想“不对，瑟蕾娅女王正在抗击魔族的前线呢，怎么可能有心思玩游戏，肯定是高仿id，不过你又是怎么认得我的呢？”
    如此问题一提出便离开有了答案。
    “哦，我懂了，肯定是通过神国游戏攻略认识我的吧，嘿嘿，能被如此美丽的小姐记住，实属在下的荣幸。”
    看着向自己等人欠身行礼的死亡骑兵，瑟蕾娅还想着怎么掩饰身份呢，结果对方自己就已经找好理由了，索性她将计就计。
    “认得归认得，但你跟着我们做什么。”
    “这个嘛说来话长，不过看几位小姐与大哥的角色和装备，应该是老玩家了吧，所以嘿嘿，不知道你们队伍还缺不缺人，我内测的角色是天启骑兵，枪法贼溜，拉怪、输出都没问题，技术绝对过硬！”
    “哦？你是想加入我们？”
    “对对对！”
    曼希尔点头如捣蒜，而见此，莉娅悄悄凑到瑟蕾娅耳边。
    “我们是来侦查的，带上一个拖油瓶有些不大好吧。”
    “拖油瓶吗这家伙的话倒也不算，可带上的话”
    瑟蕾娅思考中，似乎是已经在想怎么婉拒了，然而就在这时
    “救命啊，有怪物！”
    那是几名从峡谷深处跑来的玩家，而在他们后面，一头狰狞的恶兽带着数百只长相狰狞的怪物窜出。
    探查
    地狱双头犬！30级！金色精英！
    地狱犬！20级！
    “是地狱犬群落！”
    抽空看过怪物手册的曼希尔认出了这群怪物，地狱犬还好说，但那头犹如巨兽一般的地狱双头犬可是与憎恶同一级别的怪物啊，再度进化为地狱双头犬更是能和碎骨巨兽一较高下。
    而同样认出的还有在此地刷怪的开荒玩家们，他们大多拥有了骷髅战士和骷髅法师的角色，但是面对如此强大的敌人
    “真有人直接进入山脉作死啊！”
    一名死亡骑兵吐槽道，但这却让那几名逃跑的骷髅士兵玩家注意到了这边。
    “大佬！帮忙啊！”
    说着，那几个玩家拉着怪便直奔峡谷口冲来，眼见此，正在开荒的众人都慌了。
    “卧槽，别tm把高级怪往这边拉啊！”
    死亡骑兵玩家大喊道，但几名骷髅士兵玩家很显然就是个小白，一路高喊着就直奔这边冲了过来，而面对此，在场的几百名高级玩家当场傻眼，理智一点的立即逃跑，但有的距离太近根本跑不了，比如瑟蕾娅等人。
    眼看地狱犬冲来
    “几位小姐，这里交给我，你们先走！”
    曼希尔很有气魄地站了出来，也许这就是在小姐姐面前的死宅吧。
    长枪一横，高达25级的死亡骑兵一个照面便将一只地狱犬跳翻，手段快准狠，一看就是老骑士了，见此，瑟蕾娅带出的死亡骑兵便准备上去帮忙，但瑟蕾娅一挥手拦住了他们。
    众人不明所以，但还是听从了命令，他们就那么看着曼希尔
    亡者怒吼二阶用出，一挑一刺，又是数只地狱犬被穿刺，然而这也引来了远处某个大家伙的注意。
    “嗷呜！”
    两只狰狞的犬头死死盯住曼希尔，随后地狱双头犬发动了地狱突刺，刚刚解决完一只地狱犬的曼希尔回过头来时，地狱双头犬已经扑到了身前，情急之下，他将长枪一横，但巨大的力量还是将其拍打了出去。
    嘭！
    撞击在巨石之上，曼希尔停止了后退，但反身面对地狱双头犬时，他眼洞中的灵魂之火骤然凝滞
    “四阶魔物吗，并且还有许多难缠的三阶地狱犬，我自己一个人根本没有胜算啊。”
    如此分析这，曼希尔的目光时不时向瑟蕾娅身边的死亡骑兵瞟去，那意思很明显了，简单概括一句就是兄弟来帮忙啊，然而他不知道的是，那些死亡骑兵并非玩家，所以对于他的求助也便无动于衷了。
    难道说自己的一血就要这么交了？
    并没有！
    “老大，我们来了！”
    一队由纯骷髅战士和骷髅法师组成的队伍杀出，正是之前鸽了曼希尔的那些血奴后卫骑兵团团员，看到他们
    “死胖子，就等你们了，围住他！”
    “哦！”
    话不多说，十几名骷髅战士配合默契顶盾围上，而趁此机会曼希尔急忙后退到骷髅法师的射程内，一个死亡新生投下，曼希尔眼洞中微弱的灵魂之火再度熊熊燃起，可这时，地狱双头犬已经对盾阵发起了冲击。
    嘭！
    “呃啊！”
    一爪，举盾的三人直接被飞，但是趁着对方攻击的空挡，其余的骷髅战士立即用长枪穿刺了地狱双头犬的身体，哀嚎的怪物身上挂着长枪回手就反击，却不料早已准备好几人又趁势从后方突袭。
    一来一去，在十四人默契的团队配合之下，只是被重创了6人的他们成功将地狱双头犬致残，又挨了几道骷髅法师的死亡冲击后，地狱双头犬明白了现状，于是他急忙呼唤小弟，自己准备撤退，眼见此
    “机会来了，你们挡住小怪，我来完成终结！”
    “好的老大！”
    双方切换，众骷髅战士退下迎上地狱犬，而恢复好的曼希尔手持长枪冲上，黑光亮起，那是曼希尔的招牌技能毒蛇之牙，没错，以游戏中的角色使用他本身的枪法，这就是曼希尔的过人之处。
    而眼看曼希尔就要追击上，却不料地狱双头犬突然一个180度转身，双爪之上魔力附着，恶魂扑杀骤然袭来！
    嘭！
    没想到对方会突然反击，曼希尔手中的长枪被拍飞出去，而他的身体也是倒在了怪物的爪下，但是
    “就是现在！”
    单手拔出腰间的骑士剑刺出，地狱双头犬被一剑从口腔刺入后脑，画面就此静止，可没过几秒，只听扑通一声，如小山一般的怪物尸体倾斜倒下，感受着首领气息的消失，剩余的地狱犬是头也不回急速折返回奔向山脉之中，眼见此
    “讨伐地狱双头犬，还tm干掉了！”
    “这还是第一只被干掉的悬赏魔物吧！”
    “那个家伙是什么人！”
    峡谷内的玩家们惊讶道，而曼希尔小队的众人则是欢呼道。
    “哦吼！发达了，地狱双头犬，直接就是200功勋值外加500贡献点啊！”
    “老大牛逼！老大威武！”
    面对众人的赞叹，曼希尔不好意思地挠了挠头，而再看向于一旁观望的瑟蕾娅等人。
    “等一下，这帮家伙跟上来了，那自己岂不是要露馅了！”
    就在他还在思考这个问题的时候
    “嗷呜！”
    地狱双头犬死而复生直扑后背向他的曼希尔，而等其转头之时，那一张血盆大口已经近在咫尺，完了！
    绝望的想法刚刚诞生，一根血矛突刺而来，负伤致残的地狱双头犬无法躲避，当场直接被爆头击杀。
    这一幕发生的太快曼希尔许久才反应过来，看向血矛发射而来的方向是那个名为瑟蕾娅的嗜血女妖！
    “怪物倒地要补刀不是常识吗。”
    “额”
    帅不过三秒的曼希尔有些尴尬，但是看到这
    “不会吧，老大真是和那帮女妖小姐姐一起的。”
    “嗯！很有可能！”
    众人正这么说着，瑟蕾娅已经带着自己的队伍走来，看向狼狈的曼希尔，一名死亡骑兵伸出了手，对此
    “啊？”
    “啊什么，你不是想加入我们吗，正好我们要去山脉中心，有没有兴趣一起来。”
    “嗯！！！有兴趣，当然有兴趣了！！！”
    说着，曼希尔急忙抓住死亡骑兵的手，但是激动的同时。
    “额恕我冒昧的问一句，山脉中心很危险吧，小姐你们去那里做什么？”
    “随便看看，另外撰写攻略。”
    “攻略？”
    瑟蕾娅没有过多解释，再看向曼希尔身后跟来的那些骷髅战士
    “把他们也带上。”
    “我们？”
    众人互相看了看，完全不明现状。
    另一边
    修斯号之上。
    “诸位真的不需要帮忙吗？”
    “暂时不用了，如果比尤莱将军感兴趣，可以随便转转，我们还有工作要做，所以就不多奉陪了。”
    “那好吧，诸位有什么需求再找我好了。”
    说着，比尤莱疑惑地走出了指挥室，而来到甲板上俯视正在平原和怪物们缠斗的玩家，虽然不知道这是什么套路，但他还是拿起了通讯水晶。
    “奥恩加佐阁下。”
    “发现了什么吗？”
    “额他们召唤了一群奇怪的亡灵来战斗，不过那些亡灵好像很弱，战斗也毫无章法，基本就是零零散散地进行进攻和消耗，恕我直言，凭他们根本不可能解决奥拉山脉的异动。”
    “，凡事不能说绝对，你先在那边继续看着，一有情况立即汇报。”
    “是，我明白了。”
    通讯挂断，比尤莱又多看了几眼下方混乱不堪的亡灵部队，随后他冷冷一笑。
    “呵呵，也不过如此了，何必大惊小怪呢。”
    说完，他便直接张开一双肉翼向远方飞去，毕竟与其监视这些废物浪费时间，倒不如回去睡一觉来的舒服。
    然而比尤莱不知道的是，这些亡灵玩家的内部结构正在无形中发生着一种微妙的变化，而那个变化将在时间的沉淀下最终产生质变

第七百二十六章 山脉中的奇怪声音（求多多评论！）
    十天后
    “限制住对方的攻击！”
    “哦！”
    接收到命令，两只古墓亡灵曼陀罗冲去用高达四米的身躯挡住了妄图逃跑的堕落魔，而自知无法逃脱，堕落魔张开血盆大口朝向天空嘶吼一声，随后数十只恶魔翼龙从天空中落下，眼见此
    “BOSS召小怪了，看来对方是有一个呼唤群体的技能，这种情况下所有远程单位攻击恶魔翼龙，其余近战单位全力输出，直接斩杀！”
    曼希尔冷静地下达了命令，而作为平日里的战友，游戏内的生死兄弟，一众死亡教会颂唱者外加嗜血女妖弓手立即不顾损耗释放了强力的远程打击，一时间恶魔翼龙被阻拦住，趁着这个功夫，恐惧战士与死亡骑兵全体就绪。
    暗影冲锋三阶！
    恐惧如潮三阶！
    能力全开的重装骑兵与重装战士悍然杀上，垂死的堕落魔虽在最后的挣扎中击退了数人，但最后寡不敌众的他最终还是倒在了曼希尔的骑枪之下，最后一声
    “黑暗将吞噬一切，你们这群蝼蚁将迎来最终的湮灭！”
    堕落魔倒下了，其身体快速腐烂化为一团黑色的冤魂消散在了空气中，胜利到手，曼希尔冲过去将堕落魔的头骨高高捧起，然后大声宣布。
    “四阶魔物堕落魔讨伐成功！”
    “哦哦哦！”
    “老大威武！老大霸气！”
    众人欢呼起舞，而在远处观望着这一幕，瑟蕾娅露出了满意的微笑，再居高临下看一眼盆地平原中，只见近万名玩家遍布山脉盆地的入口，其与赶来迎击的魔界生物战做一团，双方各有损耗，而魔界生物不断赶来，但玩家们也同样源源不绝，并且
    山脉之中只有近三分之二是骷髅士兵，其余的玩家则已经换上了骷髅战士等高级角色，甚至更加强力的，诸如死亡骑兵、恐惧战士、曼陀罗、死亡教会颂唱者等也是应有尽有，至于说玩家为何进步如此之快，那都要归功于一支特殊的队伍。
    “曼希尔团长，指挥的不错啊，照这样下去，今晚就能深入奥拉山脉内部了吧。”
    “哪有哪有，都是开荒组大家的功劳。”
    曼希尔说话的同时扫视了一眼身周的百人众，其中最低级的角色都是恐惧战士，装备更是不要太豪华，而就是这样一支队伍，在攻略游戏之时做着一件意义重大的事情。
    “堕落魔，出现时一般会有众多异魔跟随，拥有一个单体BUFF和一个群体BUFF，攻击方式为近距离的范围利爪挥击以及远程的魔法攻击可打断，懂得召唤周围的魔界生物，缺点是敏捷属性不足，所以攻略方式为”
    将大量的攻略实记写入神国的个人存储之中，检查多遍之后曼希尔屁颠屁颠地走向了一名女妖少女。
    “瑟蕾娅小姐，请您过目，这是针对堕落魔的攻略。”
    话出口之时，曼希尔的那些小弟们立即叫嚷道。
    “呦呦呦，老大，平日怎么不见你这么积极，怎么在瑟蕾娅小姐面前就如此殷勤了。”
    “去去去，瞎起什么哄。”
    而对此，瑟蕾娅并不关注，她只是接收攻略查看
    “不错，第一次讨伐就能得到如此详尽的攻略，我很满意。”
    “是吗，那我就发布了。”
    “嗯。”
    得到少女的应允，曼希尔直接将内容发布到了神国的聊天室，而仅仅是一分钟的功夫，下面便多出了上千条的留言，比如
    “开荒组发攻略了！”
    “这么详细，不愧是大佬！”
    “啥也别说了，兄弟们冲冲冲，讨伐堕落魔！”
    很显然，这帮第一时间出现的家伙是等候多时了，而再看向曼希尔帖子的发布记录，地狱双头犬攻略心得、零氪小队讨伐异魔群落的正确打开方式、小队职业的最佳分配方案、如何快速获得高级角色以及装备搭配
    放眼望去，这样详尽的攻略贴不下数十个，而在这些堪称教学级别的指导下，基本上所有玩家都明白进入游戏应该干什么，该怎么干。
    于是在这如此大力度的扫盲之下，之前那种十几个人打个异魔都能被反杀的画面几乎完全消失，再加上游戏自带的玩家沉淀机制，现在基本上游戏中百分之八十的玩家都能发挥出所用亡灵角色的战力了，也正因为此，原本奥拉山脉中数十万的魔界生物如今只剩下了十万有余。
    而似乎是察觉到了玩家们的危险，剩余的怪物们已经全部缩到了奥拉山脉的中心区域奥拉山盆地，那也就是魔界裂缝与防御结界核心所在的区域，到此，瑟蕾娅觉得是时候了，于是她看向了任务栏中一个特殊的任务。
    军团任务：突破奥拉山中心区域任务将在12小时后开启
    任务目标：清缴位于防御结界核心区域的魔界生物，并协助坎蒂丝女神修复结界。
    任务奖励：在指定区域内击杀魔界生物可获得功勋和贡献点，另根据击杀榜排名获得装备、角色、现实金币、限量氏族棋卡牌奖励，第一可获得坎蒂丝女神亲自颁发的特殊奖励。
    任务惩罚：突破失败，任务中获得的奖励全部清零。
    这个任务是瑟蕾娅早就准备好的，而眼下时机已经成熟，所以她意念微动选择将其公布，而这时，踌躇不安的曼希尔好像下定了决心。
    “那个瑟蕾娅小姐，攻略之中可能还有一些问题，所以我想和你私下”
    提示：您有新的任务。
    此声传出打断了曼希尔的话，而同一时间，所有玩家都收到了这个全新的任务，一开始他们还以为是什么实时更新的怪物目击以及讨伐任务，但是看到其中的内容后
    “卧槽！我没看错吧，剧情任务！”
    “还是和坎蒂丝女神一起！”
    “不过坎蒂丝女神是以npc的身份还是玩家的身份出现啊。”
    “管他呢，反正有坎蒂丝女神就够了，而且上次坎蒂丝的泳装卡牌不香吗！”
    众人正议论着，而作为坎蒂丝女神的忠实信徒，曼希尔同样是激动得几乎要难以呼吸，但就在这时
    “你刚刚想跟我说些什么吗？”
    瑟蕾娅的灵魂质问将曼希尔问住了，而俗话说得好，一鼓作气再而衰三而竭，面对这突然的变故，他挠挠脸。
    “没没什么，我只是说，攻略还有些问题，我我回去修改一下。”
    “嗯，正好大家开荒也累了，都休息一下吧，只有休息好了才能以最好的状态参加军团任务，我可是很期待你们的表现。”
    瑟蕾娅说着，而看到她脸上那明朗的笑容
    “瑟蕾娅小姐笑了，简直和坎蒂丝女神一样美。”
    “不愧是开荒团女神吗！”
    在众人私底下的议论之时，瑟蕾娅与跟随她的死亡骑兵部队乘骑着骨魇飞向了军营，而望着她的背影，曼希尔长久的沉默之后呼了口气，见此
    “老大，被拒绝了？”
    “滚！”
    曼希尔一声爆喝然后原地坐下直接下线，见此，众人咋舌摇摇头，然后将曼希尔的角色用骨马背上走向了临时营地。
    而画面一转
    修斯号之上，一位少女睁开了银白的眸子，望着天花板看了一会后她起身走进了浴室，温热的清水将身上的香汗洗下，而看向镜中雾气朦胧的倒映，感觉有些不真切的少女摸了摸自己的雪发与愈发苍白的肌肤。
    “身体的变化竟然已经到这种程度了，要是继续这样下去”
    瑟蕾娅正担心时，一条藤蔓从墙壁之中透出，并贴心地递来了一条毛巾，对此，少女并没有接，只是展开身体，随后藤蔓盘绕上来为她将身体擦拭干净，再看卷着浴衣为她更衣的另外几条藤蔓。
    “虽然搞不懂你们到底是什么，但很显然你们是想帮我对吧。”
    扭扭
    透明藤蔓好像是在点头，而对于它们能听懂自己的话，瑟蕾娅早已不再稀奇，于是她再度问道。
    “吞噬我的魔力害我变成禁魔之躯，这也是在帮我吗？”
    面对这种稍微复杂的问题，藤蔓们互相摆动好像是在交流，然后它们统一地点点头表示是的，但是你仔细问原因之时，他们便又沉默了，这搞得瑟蕾娅有些郁闷，而似乎是感应到了主人并不高兴
    噗扭！
    “哈哈，好了，我没有不开心，快拿开！”
    见主人笑了，瘙痒的藤蔓们统统退了下去，然后瑟蕾娅在前面走，他们在后面跟，一路来到书桌坐下，藤蔓们按照记忆将信封和纸张取出，随后少女拿出羽毛笔在上面开始写着书信，而就在这时
    咚咚咚！
    “请进。”
    “呦吼，瑟蕾娅，我来给你带晚饭了。”
    “莉娅？萝拉她们呢。”
    “她们啊，在准备奥拉山脉的攻略准备。”
    说着，莉娅自顾自地带上门，然后提着饭箱将一道道美食美食摆放到瑟蕾娅的桌上。
    “喏，瑟蕾娅你最喜欢的玫瑰糕，我亲手做的，怎么样！”
    “嗯，味道不错，不过莉娅怎么知道我最喜欢吃这个呢？”
    “额我问过萝拉了，是她告诉我的。”
    莉娅随口道，而肚子饿了的瑟蕾娅也并没有在意，其放下手中的笔开始慢条斯理的进食，不过看到她湿润垂下的雪发
    “头发都没有吹干，真是的，也太不注意了，这样会生病的！”
    “生病？不至于吧。”
    “怎么不至于，你忘记你现在是禁魔体质，体内没有任何魔力了吗。”
    莉娅如大姐头一般教训着少女的同时也是赶忙取来了一旁的风系魔法血石，魔力注入之后温和的暖风吹来，莉娅悉心地用手指撩起瑟蕾娅的发丝帮其一缕一缕地吹干，而对此，瑟蕾娅也很享受，而话又说回来了
    “嗯，瑟蕾娅，你在写什么？”
    “信。”
    “给谁的信？”
    “我的算是姐姐吧。”
    听到此，莉娅撩动雪发的手指僵住，踌躇片刻
    “是你跟我提起过的莉莉丝吗？”
    “嗯，她因为救我而受了很重的伤，不过因为她现在还在一个秘密的地方治疗，所以我能给她的也就只有精神上的帮助了。”
    瑟蕾娅说着，眼中闪过一抹悲伤的她连手中的美食都有些下不去口了，要不是通过龙晶确认莉莉丝还活着，恐怕她都少女没有继续往下想，而听到这
    “放心吧，莉莉丝她肯定会没事的！”
    闻声看向莉娅那温柔的笑脸，瑟蕾娅反问道。
    “你怎么知道？”
    “别问我怎么知道，总之你就放心好了。”
    其没有给出任何理由，但是不知道为什么，听到莉娅的保证之后瑟蕾娅就是感觉非常的安心，而还不等思考其中的原由
    “主人，我这边遇到了一些奇怪的事情。”
    “具体情况呢？”
    “主人你过来就知道了。”
    听此瑟蕾娅也没有过多犹豫，她留下一句我离开一下之后便一头趴在了书桌上，眼见此，莉娅摇摇头道。
    “真是的，还是跟之前一样。”
    嘴上这么说着，但莉娅还是将饭菜保温盖好，并且将少女的身体抱到了床上。
    抚摸着她安详的睡颜，莉娅脸上露出了温柔的笑容，但想到之后要面对的事情后，那种笑容又被名为悲伤的情绪所掩盖，而万千言语只能汇成一句话。
    “对不起，瑟蕾娅。”
    另一边
    神国世界内。
    “主人你看，这是我们观察到的几位玩家发生的异状。”
    道格修斯将一个个帖子翻了出来，上面几个玩家自述了自己的离奇遭遇，起初他们在奥来山盆地的中心探查，结果脑中突然传来了一道奇怪的声音，说什么解放我之类的话。
    对此玩家们本以为是什么隐藏任务呢，有的人选择拒绝，结果当即便被突然出现的几只尸骨魔兽击杀，而有的人选择了同意，随后游戏画面直接中断，至于其中发生了什么
    “我检测到有一股奇怪的精神力想要渗透进入神国内部，可正当我准备探查的时候，那道声音却又消失了。”
    忒糸斯说着，而记录的影像中画面又恢复，但是留下的只有几具无人操控的亡灵躯体，而玩家的灵魂则被强制下线，因此，谁也不知道那道声音具体是什么。
    而如此诡异的经历不禁让瑟蕾娅想起了第一次来到奥拉山脉时她听到的那道声音，对此
    “怎么办，要暂时停止攻略派人调查那道声音的来源吗？”
    “，不，这是最好的进攻时机了，至于那道声音我想抵达中心区域后我们会知道的。”
    瑟蕾娅说着，而看向军团任务的倒计时
    不管怎样，此战自己必胜，而等拿到参加试炼的资格，并从中获取到那股传说中的力量解决自己身体的问题，她便可以去寻找莉莉丝了，同时，以正式龙族圣女的身份求情一下自己那个便宜神域外公的帮助，蕾娜也便能救回了吧。
    这样想着，瑟蕾娅充满了干劲，只是她并不知道，奥拉山脉中究竟隐藏着什么

第七百二十七章 瑟蕾娅大姐头就是...坎蒂丝女神！（求多多评论！）
    时间匆匆而过，转眼来到十二个小时后，而位于奥拉环山包围的盆地的丛林之中，怪异的一幕正在上演。
    “告诉我，瑟蕾娅的计划！”
    说话的是一名被黑雾笼罩的神秘人，而在他手中的是一名古墓守卫玩家。
    拷问用的精神魔法用出，却不料古墓守卫竟然头一歪昏死了过去，见此，神秘人暴怒之下直接操控黑焰将古墓守卫灼烧。
    “又是这样！”
    黑雾伴随着吼声散去，男人的容貌也显露了出来，正是黑龙奥恩加佐。
    此次他来是为了套取瑟蕾娅进攻奥拉山脉的计划并从中破坏的，却不想遇到了这群奇怪的骷髅士兵，其体内没有任何灵魂不说，强行逼问也只会说游戏、NPC之类的鬼话，甚至还有人直接上来跟自己套近乎，说要领取什么隐藏任务。
    讲道理，自己看着像个好人吗！
    对此，奥恩加佐真可谓是郁闷至极，可就在他无处发泄之时
    “又有人来了吗，我就在丛林的最深处，快来释放我！”
    “嗯！谁？”
    听着脑中突然出现的奇怪声音，奥恩加佐一个激灵转过身来，然而所见的只有在异魔力笼罩之下的幽暗，根本没有什么声音的来源。
    “是我听错了？”
    奥恩加佐陷入了自我怀疑之中，就在这时
    “快，最新情报，那个四处屠杀玩家的神秘BOSS就在附近，大家快找找看！”
    有人来了！利用感知探查，正是那些自称玩家的奇怪骷髅。
    不过这是为什么呢为什么自己每一次袭击都会被对方发现呢？
    奥恩加佐搞不明白，但眼下他还没有得到关于瑟蕾娅的行动情报，逼不得已，其只得再度隐藏身形伺机而动。
    而另一边
    位于从林外的临时据点中，3w亡灵NPC军团已经集结，看到他们。
    “憎恶！碎骨巨兽！还有骨龙！”
    “那就是协助我们进行任务的NPC军团吗，阵容也太豪华了吧！”
    “嗯，而且还非常逼真，简直就像是真正的战争一样！”
    众玩家们赞叹着，而与之相对，严肃的开荒团则在以另一种态度准备着即将到来的军团任务，其中以瑟蕾娅为首，众多开荒团小队的队长齐聚于此进行攻略前的会议。
    “注意，此次进攻分为两阶段，第一阶段，突破战，全体玩家配合NPC军团全力进攻奥拉丛林，争取在一个小时突破进入位于其中的防御结界核心，随后便是第二阶段，防御战，以防御结界为中心，届时，大家需要快速建立复活用的瘟疫坟地，并在有效的复活次数内坚持到坎蒂丝女神将防御结界修复，任务流程就是这样，大家明白了吗！”
    “明白！”xN
    参与会议的众人热情高涨，唯独除去一人有些心不在焉
    “曼希尔阁下？”
    “啊哦，是的，明白了！”
    匆忙的反应让他有些惹人注意，而后一些人憋笑道。
    “曼希尔团长，瑟蕾娅小姐可还在呢。”
    此话一出，曼希尔更加尴尬了，不过瑟蕾娅并没有追责的意思。
    “好了，以上便是此次攻略会议的全部内容，至于曼希尔队长，任务的具体流程你私下再跟你的同伴确认一遍，好好努力吧，我可是很看好你的。”
    “看好我的意思是”
    “没什么，只是单纯的欣赏强者，无论是哪方面的强者。”
    说完，少女拍拍曼希尔的肩膀离开了，而只留下曼希尔留在原地发愣，不过
    “看好你哦！”
    “瑟蕾娅大姐头亲口说得呦！”
    “加油吧！”
    一名名同伴走过曼希尔的身边窃笑着拍了拍他的肩膀，而这让他顿悟到了什么，如果说是欣赏的话
    “那个，瑟蕾娅小姐，我想私下跟你走了吗。”
    望着远去的瑟蕾娅，曼希尔有种怅然若失的感觉，然而他正失望之时。
    “如果你得到第一的话，听你说说也无妨。”
    看到瑟蕾娅发来的私信，曼希尔激动不已。
    “真的吗！”
    “这不是提前说好的吗？”
    少女反问道，而曼希尔却被问住了
    自己有和瑟蕾娅小姐提前说过吗？
    不过那些都无所谓了，因为只要获得击杀榜第一的话，那么就有机会了吧，所以那还管什么呢，不光是为了得到坎蒂丝女神的褒奖，还为了瑟蕾娅小姐！
    “坎蒂丝女神，请保佑我吧！”
    曼希尔干劲满满，而这时
    提示：军团任务进入最后十分钟倒计时，请玩家进入指定区域备战。
    “要开始了！”
    “兄弟们，集合了！”
    玩家们热血地奔向一个黄色方框圈起的备战区域，霎时间，2w玩家护卫到了3w军团NPC的前方，而曼希尔等一众开荒团成员为了冲击击杀榜自然是站到了第一线。
    不过，似乎是察觉到外部的危机，丛林中的魔界生物们在某种意志的指引下也快速聚集，一圈圈由魔界生物组成的防线护卫到了结界核心之外，战争一触即发。
    提示：军团任务倒计时，10、9、83、2、1！
    提示：军团任务开启，进军！
    “为了暗月氏族！”
    “为了坎蒂丝女神的泳装卡牌！”
    “杀！”
    骨魇奔腾，前方的骷髅轻骑兵作为第一梯队悍然杀入了丛林，在异魔力的腐蚀下，此处的树木早已干枯腐败，仅有的几颗魔化树完全无法阻挡他们的冲锋，于是在从林外围，他们与魔界生物的先锋军异魔对上了。
    “嗷呜！”
    异魔嘶吼着对冲而去，双方的距离开始快速缩短，直到最后的短兵相接！
    嘭嘭嘭！
    或是骑枪将异魔挑起穿刺，或是异魔将骑兵扑杀落地，战争的第一瞬间便是骨血四溅，而侥幸从第一波冲杀中突出重围的骷髅轻骑兵也在后续的冲锋中陷入了数万异魔的包围，所谓陷阵之志就是如此，不过
    “展开防御阵型突进，切记不要落单！”
    “是！”
    按照曼希尔的命令，他的部下们护卫在左右与其一起厮杀，而不同于常规骑兵，此时众人身下的乘骑的可是骨魇，以此为根本，众人换上了骑士剑或者长矛开始突击，骨魇扑杀、利刃穿刺，看向实时击杀榜上曼希尔小队猛蹿的数字。
    “卧槽，那帮人是什么来头，怎么那么猛啊！”
    “你不知道吗，他叫曼希尔，手下都是当初跟暗月氏族打天下的精兵良将，一身好武艺和谋略不说，更是开荒团成立时第一个被瑟蕾娅大姐头选中的家伙。”
    “那么狠！”
    “打仗呢，别聊了，赶紧跟上去！”
    “哦哦哦！”
    众人加紧冲杀，但是短短十分钟的功夫，曼希尔的击杀已经破百，在他们身周的从不是什么战友，而是一只又一只的异魔，至于其为何疯狂杀戮
    看向身后被死亡骑兵们团团护卫住的瑟蕾娅，挥出卷刃的骑士剑，少年意气风发。
    “机会就在手中，不好好把握可不行，兄弟们，冲啊！”
    “杀！”
    一路之下尸横遍野，曼希尔凭借一支三十人的死亡骑兵加骨魇小队硬生生在异魔群中杀出了一条血路，再配合后方赶来支援的步兵队伍，第一层防线突破已经是时间问题了，然而再看向远方
    “你们休想通过这里！”
    刺耳的鸣叫传来，随后一个个被黑色浓浆包裹的巨大眼球缓缓从林中升起，其名为魔眼，是魔瞳的上位存在，而那直径达十数米的巨大眼球内紫光凝聚，接着一道道裂地光波横扫而出。
    轰隆隆！
    大量的亡灵部队被紫光笼罩，同时一声声巨吼传出，许久不曾见到的尸骨魔兽终于出现了，一口口吐息刮下，骷髅部队的先锋军瞬间便被重创，其中也包括曼希尔所在的小队。
    “老二！”
    火光过后，三十人的小队仅剩十人有余，虽说阵亡的部队可以从后方的据点复活再赶来，但那无疑会浪费大量的时间，并且
    “喂，你们远程再干什么，快集火那些尸骨魔兽啊！”
    “集火？你没看到正面的地狱犬吗，他们冲过来远程直接玩完，应该先限制他们！”
    “别说了，恶魔翼龙和魔眼都杀疯了，你们管不管啊！”
    问题出现了，跟预想的一样，虽然有小队的约束，但大多玩家还是各自为战，以至于他们合作便能解决的问题因为无法协同作战而被无限放大，眼看第一道防线突破后玩家们要损失惨重，曼希尔是看在眼里急在心里。
    因为若是攻略失败的话，击杀榜的荣誉也便没有任何意义了，那样的话
    “你觉得你能拯救这场战役吗？”
    脑中的声音传来，听此曼希尔精神一振。
    “坎蒂丝女神！”惊讶过后，他也想起了上一次的神国游戏经历，所以思索过后，他给出了自己的答案“不管如何，请让我试试！”
    “很好。”
    嗡！
    光芒显现，曾经的那块军团指挥令再度出现在了曼希尔的手中，眼见此，其激动的同时也是轻车熟路地打开指挥面板。
    “所有步战顶上去！”
    此声通过神国游戏穿入玩家们的耳中，听后
    “嗯？谁在说话？”
    “不知道啊。”
    “哦！我记起来了，上一次神国游戏也出现过这种情况，大家快根据指挥行动！”
    一批经历过神国内测的玩家恍然大悟，看向标注有步战的蓝色方框，他们果断填补了上去，而其余的玩家们愣了一会后，最终也选择了暂时脱离小队进入。
    就这样，一条步战队拉起的防线将可能威胁到远程单位的地狱犬拦住，就此远程部队也便再无后顾之忧。
    “古墓祭祀为步战队提供增益效果并弱化敌方，骷髅法师拉起骸骨壁垒抵挡远程攻击，女妖与骷髅弓箭手负责射杀恶魔翼龙，死亡教会颂唱者阻击尸骨魔兽！”
    各色的方框出现在地上，见此众人下意识根据自己的职业进入就近的方框之中，霎时间，凶狠的地狱犬在弱化BUFF下战力大减，但亡灵步战队却气势突增。
    而见情况不妙，恶魔翼龙想要给予古墓祭祀与步战队压力，但刚刚冲上去就撞倒了密集射来的箭雨，最终，魔界生物们的希望只能寄托在巨兽尸骨魔兽之上，却不料他们碰上了亡灵部队中号称屠龙者法师的颂唱者。
    “兄弟们，给他们尝尝大家伙！”
    魔法联结三阶！
    全体颂唱者集体高声咏唱，但其魔力输出并非是一人，而是以每三十人为一个团体的集体输出，这样的效果便是，其以三十级不到的身体，众人释放了高达五阶的魔法！
    “召唤：骸骨大灾变！”
    “死亡，降临！”
    沉重的低语传出，众多骨骼聚拢组成了六只身高达三十米的骨骼巨人，背生双翼的骨骼巨人冲天而起迎上了飞来的尸骨魔兽，同为40级的他们让尸骨魔兽受到了限制，而就此，难缠的家伙只剩下魔眼了，不过
    “昂！”
    一只只骨龙无视了恶魔翼龙直接杀向魔眼，双方魔法碰撞不分高下，但随后无数流光飞起又落下，炮火的轰击让魔眼输出一滞被骨龙近身，同时一连串的火光也是将魔界生物的阵线覆盖，而攻击的来源嘛
    “牟！”
    碎骨巨兽整齐的步伐让大地微微颤动，其背上骷髅士兵正在为血晶巨炮上膛，而再看到后方那遮天蔽日的骨魇与龙鹰编队
    “NPC军团，他们跟上来了！”
    “兄弟们还怕什么，再度冲起来啊！”
    “杀！”
    两支部队集合冲杀向魔界生物的阵线，同时第一批阵亡的玩家们也不顾贡献点的消耗乘骑骨马赶来，大战一触接发，此长彼消之间，魔界生物的防线几近溃败，而他们后方那巨大的白色遗址也慢慢显露了出来。
    “那就是所谓的结界核心了吧，兄弟们，我们的突破要成功了！”
    听到这声，众人是激动不已，但是
    “等一下，打了这么久，你们不觉得有问题吗？”
    “什么问题？”
    “坎蒂丝女神呢？”
    开荒团内有人发送了这样一条消息，然后众人都炸开了锅，对啊，任务上是说协助坎蒂丝女神修复结界核心，但是坎蒂丝女神去哪了呢？
    正在玩家们议论的时候，一名少女在死亡骑兵的护卫下走到了开荒团的最前方，眼见此
    “瑟蕾娅小姐，这里危险，你是远程职业，还是赶紧回到后面吧。”
    “对啊，大姐头你要是出了什么事，对我们来说可是致命的士气打击啊。”
    有人劝阻，有人调侃，但听后瑟蕾娅只是笑笑，面对向奋勇杀敌的曼希尔。
    “你的指挥很不错，所以我的部下就暂时交由你指挥吧，我要去做我该做的事情了。”
    “啊？什么部下？什么该做的事情？瑟蕾娅小姐你在说什么，我怎么听不懂啊。”
    曼希尔搞不明白，但是突然，他的指挥界面中突然出现了一大片标志，区别于玩家的绿点和显示敌人的红点，那是一片密密麻麻的蓝色小点，而其所在的位置
    “不会吧！”
    曼希尔倍感惊讶，因为蓝点所标志的区域上没有别的，只有一群整装待发的NPC军团，所以说
    “瑟蕾娅小姐，你！！！”
    曼希尔的语气中透露着难以置信的惊讶，而这时，瑟蕾娅女妖化的身体泛起了蓝色的光辉，待其变为耀眼的光芒过后
    蓝色的波浪长发，晶莹的翡翠鱼鳞，以佩拉姆的身躯变化后，人鱼少女落地，随即，修长的鱼尾变化为了两条如象牙般白皙的玉腿，其光着脚丫踩在地面，狼藉的战场与其圣洁的身躯产生了鲜明的对比，而伴随着亡灵序曲的天籁之音悠扬传来，至此，于惊愕之中的众人反应了过来。
    “与我们朝夕相处的瑟蕾娅大姐头就是坎蒂丝女神！”

第七百二十八章 结界中封印的存在（求多多评论！）
    “”
    在极度的震惊之中，曼希尔失去了声音，与之同样反应的还有开荒团的众人。
    不苟言笑的大姐头竟然变成了万人瞩目的女神？
    明白这一点后，曼希尔心中突然出现了莫名的无力感，一个是他的信仰所在，一个是他所憧憬的少女，当两者融为一体之时，他便失去了之前那种勇敢跨出那一步的勇气，而早已准备好的一些话到这里还能说出口吗？
    “原来，如果你得到第一的话，听你说说也无妨是这种意思吗”
    说出这句话时，曼希尔不知是该哭还是该笑，而就此他也终于明白了那句这不是提前说好的吗？的意思，所谓的自我欣赏不过是他自己编制的美梦罢了，想清了这一点，青年握住武器的双手有些松动了。
    “额，老大你没事吧？”
    “啊？我我没事，只是看到女神有些太激动了，情不自禁就”
    话没有说下去，而众人也明白此时的曼希尔心中的矛盾，毕竟这段时间的相处中，队长对瑟蕾娅大姐头是怎样的态度，他们都看在了眼里，只是现在
    “你不是有话对我说吗，但就这样到此为止的话，可完全不够哦。”
    平静如水的音波传来，听此，微微低头不敢直视坎蒂丝的曼希尔的慢慢抬起看向了近在咫尺的那一团蓝色光辉。
    “瑟蕾娅小不，坎蒂丝女神”
    呼唤出那个名字时，曼希尔手中的鱼纹令牌光芒闪烁好像是在回应着他的呼唤，而仅仅是几秒钟的思考，曼希尔似乎是想明白了什么，如果面对瑟蕾娅小姐的自己不惧失败，面对此时同为瑟蕾娅小姐的坎蒂丝女神自己还怕什么！
    “是的，我有一些话想跟坎蒂丝女神说，必须要说给你您听！”
    少年的声音坚定而有力，而伴随着声音传出
    系统：主人有一位狂信徒诞生。
    而这就好似是一个点燃引线的爆发点一般
    系统：主人有一位坚定信徒诞生。
    系统：主人有
    系统：
    系统：检测到庞大的纯净的信仰之力，正在收集。
    一连串瑟蕾娅眉宇预想到的提示音传来，而在小小的惊讶之中，瑟蕾娅能够感觉到体内有一种未知的力量觉醒，其好似能为自己所用，但却又虚无缥缈，但有那股力量，她能够感受到一种存在，一种超出寻常生物的存在感，那是
    “坎蒂丝女神我我也有许多话要跟您说！”
    “蠢货，想说就直接说出来嘛，就像这样我永远喜欢坎蒂丝女神，不，是爱啊！”
    “对，我也一样！”
    开荒团等与瑟蕾娅共处多日的众人丝毫不避讳地喊道，其好似还曾为同伴的玩笑，但其中所夹杂的那种未知力量又代表了这句话的真情实意，而就在这一声声的欢呼中，坎蒂丝嫣然一笑，那一笑让在场众人士气大增，而恰好在这时。
    “不好了，山脉中所有的魔界生物正在向这边聚集，并且数量远远超出了预期，好像是有什么地方在刷新怪物。”
    刷新？不，是空间通道！
    此时这个丛林之中就隐藏了一条巨大的魔界裂缝，而受到其波动的影响，丛林中各处都遍布着微小的空间通道，显然瑟蕾娅的行动是让丛林中那个隐藏的未知存在感到了威胁，所以他便强行开启了这些通道，以呼唤出更多的魔界生物。
    不过就在危急关头
    “哦！任务的第二阶段来了吗！”
    “兄弟们，大展身手的机会来了，让女神看看我们的决心！”
    “坎蒂丝女神，这里交给我们，您且安心修复结界核心吧！”
    话出口时，众多玩家们摩拳擦掌面对向了充满魔界生物的丛林，其中就包括的坚定了信念的曼希尔。
    “无论结果如何，一定要让坎蒂丝女神听到才行，所以全军准备！”
    通过指挥令下达命令，随后惊奇的一幕出现在了，在某种神秘力量的连接下，此时的玩家们行动格外有序，甚至完全不逊色于NPC军团，对此，瑟蕾娅在惊讶的同时也明白了众人的心意。
    “一切都交给你们了！”
    “哦！！！”
    玩家们齐声呼唤，那声音响彻旷野，震撼寰宇。
    听此，坎蒂丝欣慰的同时不再犹豫，唤来骨龙的她直接向着龙族遗迹飞去，只留下身后一声声为了坎蒂丝女神的厮杀声，而与此同时
    “恭喜你，瑟蕾娅小姐，你踏出了第一步。”
    “什么第一步？”
    面对邪神忒糸斯的恭贺，瑟蕾娅是一头雾水，而对方也没有解释，就这样沉默着一路抵达龙族遗迹，也便是结界核心，面对那一扇高达数百米的宏伟神殿，其青铜门上挂有两个大字龙殿。
    至于是什么龙殿，由于金牌被撕裂，前面一个字不知所踪，所以暂时无法推断，不过瑟蕾娅不知道，可不代表其他人不知道。
    躲藏在暗处，奥恩加佐潜伏多时，只是没有想到，他第一次私自闯入这龙族禁入的禁地就有了重大发现，因为这个遗址就是
    “黑龙殿！怎么会，我族圣殿不是已经沉入魔界深渊了吗，为何还会出现在这里？”
    疑问诞生，而眼见瑟蕾娅打开青铜门进入其中，奥恩加佐不假思索直接跟了进去。
    黑龙殿内。
    “结界核心就在这里！”
    抬首望去，只见一座亮起金色符的石碑静谧的矗立在龙台之前，而在龙台之上的，是一座巨大巨龙石雕，其形态之逼真，好似随时可能会振翅而起，不过要说最引人注目，那还得说是
    “锁链？”
    没错，就是锁链，一条条由魔力组成的金色锁链从石碑中延伸出将石龙捆了个结结实实，那样子就好像是害怕石龙突然跑掉一般，而对此倍感惊奇的瑟蕾娅发动了探查。
    德拉伦厄灭世者黑渊之焰！？级！暗影龙皇！神明！
    等级无法看到，但是灭世者！暗影龙皇！神明！
    一瞬间的巨大信息量让瑟蕾娅愣在了原地，但其刚想仔细探查，突然一股强大的气势于石龙之上爆发。
    “果然，我并没有看错，你终于来了，那股力量的传承者！”
    “是你！”
    瑟蕾娅愕然，因为这声音她最熟悉不过了，正是她当初第一次靠近奥拉山脉时听到的那道神秘声音，而一联想到他那未知的等级，以及神明的评价，只是利用佩拉姆身躯出现在此的瑟蕾娅想要立即离开，但是
    “你为什么怕我呢，我只不过是一个被囚禁于此的孤独老者。”
    苍老的声音让瑟蕾娅停下了脚步，再度回望石龙之时，只见其身上的金色锁链亮起了耀眼的光芒，而随机，石龙那仿佛足以毁灭世界的气势突然颓去，很显然，哪怕石龙之前再怎样强大，此时的他已经被封印，翻不起任何的浪花。
    所以
    “你是谁？”
    “刚刚你不是已经看到了吗。”
    “我是说你的身份。”
    “呵呵，时间有很多，先别急着讨论我，倒是你这个小丫头，让我猜猜看，你奥库瑞恩让你来加固封印的，对吧。”
    一听此，瑟蕾娅眉头拧成了一团，倒不是说她因为对方猜中自己的目的而感到惊讶，她奇怪的是，这条石龙竟然和自己那个便宜外公有关系！
    “看你的反应，我猜中了，那个老混蛋将我封印在此霸占龙皇之位千年还不够，竟然还想将我永远囚禁于此吗，哈哈哈，奥库瑞恩，你可真是我的好兄弟，哈哈哈！”
    癫狂的笑声从石龙的体内传出，那笑声凄惨而愤怒，就此，瑟蕾娅可以确定石龙的身份了。
    “你就是黑龙族的领主！”
    “哦？竟然还有人记得我，我甚是欣慰，那么作为回报，我可以和你做一个交易。”
    “交易？什么交易？”
    “你帮助我脱困，而我则告诉你一切的真相，以及控制你体内力量的方法。”
    听此，瑟蕾娅表面上不动声色，但心底里却已经是惊骇万分，这家伙竟然知道自己身体的异常，一时间，少女竟然犹豫了起来，但就在这时
    “宝贝女儿，你听得到吗，不要被你所见到的东西所蛊惑，赶紧完成封印离开！”
    是凯瑟琳的声音，此声传来之时，瑟蕾娅瞬间清醒，随后她便感觉后背有些发凉，因为在刚刚，她竟然险些被对方蛊惑。
    而见少女清醒过来
    “什么人！竟然敢破坏本皇的好事！”
    石龙暴怒，顿时地面震荡起来，见此，自知迟则生变的瑟蕾娅口中咏唱出凯瑟琳事先教给她的龙语魔法，而受到召唤，属于瑟蕾娅的本命龙晶飞出并开始想石碑中灌注魔力。
    霎时间，金色的锁链光辉大盛，而石龙的挣扎也越发明显。
    “不！小丫头，你若是封印了我，你体内的威胁便再无人可以帮你解决，到时候，你注定将成为下一个我，永世不得翻身！”
    声音传出，瑟蕾娅心神一动，确实，自己身为暗影龙皇，眼前的石龙也是暗影龙皇，两者要说没有关系，瑟蕾娅是不信的，但是思前想后，从这家伙一开始蛊惑自己的行为来看，其必然对自己是没按什么好心，所以瑟蕾娅的选择也很简单，管你是什么，先封印了再说。
    魔力输出增加，而见自己花费百年才挣脱的部分束缚再度收紧，石龙笑了
    “哼哼哼，奥库瑞恩，你算盘打得可真好，想利用我的力量再度加固对我的封印，但我可不会让你轻易得逞，想永远封印我，那就一起留下来吧，昂！”
    一声龙吼携卷着毁天灭地般的气势袭来，意识到危险，佩拉姆是丝毫不赶保留，直接暗影龙皇形态全开。
    只见一黑一石两头巨龙对立，其气势互相抵消之时龙晶输出的魔力也正在一点点稳固着石龙的封印，而见此，石龙知道，不出杀手锏他今天是要灭亡于此了！
    “给我，留下来吧！”
    一条黑色的巨龙虚影从石龙中飞出，竟是黑龙领主的龙魂！
    龙魂为何物？凡是能做到将脆弱的灵魂外放用作战斗的，其无一例外是飞升神域的强大存在，龙魂便是如此，其一出现，天地色变，诡异的黑暗旋涡与黑龙殿的上空形成，而这在那股威压之下，万物皆俯，这便是神明的力量，哪怕其只是一缕魂魄！
    而相比那遮天蔽日的威压，佩拉姆变化的巨龙就太过渺小了，于是在如此巨大的力量差距面前，瑟蕾娅只感觉自己的灵魂正在被某种力量强行抽离，其虽然奋力抵抗，但却又无力可使，并且冥冥中受到某种同宗同源的力量呼唤，瑟蕾娅体内的力量再度爆发。
    修斯号之上！
    “怎么回事，为什么瑟蕾娅那边联系不上了！”
    “我我正在检查，很快就好，很快就好的！”
    道格修斯说着，平生之中她第一次感觉到了慌乱，可就在这时
    “你们快看瑟蕾娅的身体！”
    闻声，众人看向昏睡在透明花苞中的雪发少女，只见其身体正在逐渐虚无化消失，而那些透明藤蔓见此也慌了，它们疯狂缠绕过去，好似要挽留和保护，但是其触手略过之时，少女那已经虚化的身躯让他们直接扑了个空。
    “宝贝女儿！你怎么了，你不要吓我啊！”
    “不，事情不应该是这样，凯瑟琳你等着，我这就去找母亲！”
    说着，伊莲娜似乎是知道些什么一样愤怒地冲向了门外，但是还不等他走出两步，金色的光芒便吸引了她的眼球。
    “这是！”
    而同时，透明藤蔓们自知不能坐以待毙了，于是其迅速潜入地下消失不见。
    另一边
    “主人，你怎么了，快醒醒啊！”
    佩拉姆大声呼唤着，但是本体虚无化的瑟蕾娅已经听不到她的声音了，而见此
    “哼哼哼，奥库瑞安，你失算了，等我将这个小丫头吞噬，你们想要获得那股力量便必须再来求我到时候，哈哈哈！”
    黑龙魂癫狂地大笑着，岂不料其小声还未落下，一声充满威严的声音便先响起。
    “德拉伦厄，过去了这么久，你仍然执迷不悔吗？”
    “嗯！”
    听到那声音，黑龙魂先是一惊，但仔细确认之后没错了，那声音他千年都不曾忘却。
    “你！还！敢！来！”
    一字一字咬牙切齿地说出这句话时，一道金光从瑟蕾娅的体内透出，其流转塑性成为一条金色的巨龙虚影，而那正是当今龙皇奥库瑞安，只不过不同于平日里威严的巨龙形象，现在的他与德拉伦厄一样，都是龙魂形态。
    仇人见面分外眼红，霎时间，两股强大的气势在被挤压的近乎真空的环境下碰撞，而奥库瑞安那高达上百米的虚影则牢牢护在瑟蕾娅的身前。

第七百二十九章 体内隐藏的力量（求多多评论！）
    而注意到龙族遗迹上空的异象，一名玩家指着那金与黑碰撞的光影喊道。
    “你们看，那是传说中的巨龙吗！”
    话出口时，黑龙虚影腾空而起，双翼挥动之下，一团漆黑的焰风呈圆环状向四周扩散而去，而见此，一些距离遗迹较近的玩家们被威压震慑在了原地，等其想要逃跑之时，焰风吹过笼罩了他们的身躯，远方的玩家也是受到波及被滚滚的尘灰所盖下。
    待余波褪去，匍匐在黑灰之下的玩家们翻身站起，然后他们注意到了龙族遗迹周围方圆数公里的一片死寂之地，其中岩石化为了流动的液体，黑色的火焰炙烤着大地，而其中数千的神国玩家
    放眼望去，可能已经成为了那漫天黑灰中的一员吧，而就此，神国论坛炸开了锅。
    “卧槽，那头巨龙扇了扇翅膀我们就没了？”
    “五阶巨龙？圣域？还是说神域！”
    “我不知道，但我们接下来要面对那种怪物吗？”
    此问题提出，还在现场的上万玩家抬头望向那盘在龙族遗迹之上的黑龙龙魂，哪怕是游戏，他们也感受到了灵魂的震颤，那是超越绝望与死亡的恐惧，只是那种感觉出现只是一瞬间，下一秒，一层金光屏障亮起，同时一条条的金色锁链从黑龙殿内穿出。
    卡拉卡拉！
    四肢、龙翼、龙首金光缠身，就如黑龙殿内的石龙一样，此时的德拉伦厄被锁链彻底束缚，其想要挣扎，但是一道充满威严的声音传来。
    “只有这股力量是你永远无法挣脱的，放弃吧！”
    听到这声，精神紧绷的玩家们四下张望，终于他们注意到了那从黑龙殿中后一步飞出的金龙虚影，其与黑龙魂具有同样恐怖的气势，只不过在金龙虚影之内，一名少女安然沉睡在其中，那是
    “坎蒂丝女神！”
    “所以说这是任务剧情！”
    玩家们这样推测着，而作为从旁目睹了整个过程的奥恩加佐，此时他确定了一点，那便是被称为德拉伦厄的黑龙魂很显然就是当年没有留下名字的黑龙领主，也就是自己那个从未谋面的
    “父亲！”
    然而传说中自己的父亲作为奥库瑞恩部下的兄长是一位龙族英雄，只不过在抗击魔族的过程中被某种强大的力量腐化了心智，最终无法控制住自己的他心甘情愿地被奥库瑞安陛下联合其他四巨龙的首领斩杀，但是如今，看到黑龙魂那发自内心的狂怒，以及那句
    “奥库瑞恩，我一定要亲手宰了你这个背信弃义的混蛋！”
    奥恩加佐不禁开始思考，事情真如传说流传的那样吗，如果是为什么，原本应该身死的父亲会被封印在此，并整日接受这种煎熬与折磨长达千年！
    被内心的疑惑所困扰，奥恩加佐继续从旁观望，但是黑龙魂就好像是嗅到了什么一样，只是他目光刚刚瞥向了奥恩加佐躲藏的位置，奥库瑞安那边摇摇头叹息道。
    “终究还要是这样了，既然你仍旧不知悔改，那么抱歉了，我的兄长！”
    龙语声吟唱，金色的锁链开始慢慢收紧，而受其牵制，德拉伦厄的魂体微微颤抖，只不过
    “又是老把戏？只是如今龙族被你搞的四分五裂继承了那股力量的小丫头也已经身死，你还能拿我怎么办呢？”
    “你忘记还有这个了吗？”
    话说着，一枚金色的印章受到奥库瑞恩的召唤从天边飞来，而看到印章，德拉伦厄脸上的笑容逐渐凝固，随后他一改之前挣扎的状态，急速冲向石龙，但见其如此，奥库瑞恩的龙魂化为一团团纯净的能量注入了那金色的结界之中。
    霎时间，原本暗淡下去的结界金光大盛，同时控制住德拉伦厄身体的锁链也越发有力，其短时间无法挣脱，但看向天空中的金龙印章，其缓缓落下，一阵又一阵的强烈空间波动荡漾开来，眼见此
    “奥库瑞安，你疯了吗，竟然想驱动那个东西来封印我！”
    “为了龙族，我只能这样做。”
    奥库瑞恩的声音相比之前显得有些苍老，而话音刚落，一道通向金龙印章内部的空间之门打开，其巨大的吸力让黑龙魂缓缓漂浮起，而德拉伦厄只得死死抓住黑龙殿并怒斥道。
    “原来如此，你用那个小丫头将我引出来，就是为了单独封印我的灵魂！”
    “望你能在无尽的虚空之中忏悔曾经的罪恶。”
    “呵呵，很好，我认了，不过”
    咔嚓咔嚓几声巨响，天空中数条裂缝崩碎，其中浑浊的魔力向外疯狂溢出，同时一只只狰狞的魔界生物从裂缝之中探出了头来。
    “你想干什么！”
    “显而易见。”
    德拉伦厄说着，只见天空中那浩如海洋的巨量异魔力轰击而下，目标正是金光之中的瑟蕾娅，虽说异魔力没有给她造成什么伤害，但却全部涌入了她的身体。
    另一边
    修斯号之上，此时众人看着一点点虚无化的瑟蕾娅是焦急不已，但就在众人不知所措之时
    “你们看，瑟蕾娅女王的身体恢复了！”
    萝拉惊呼一声，听此众人看去果不其然，在某种力量的填补之下，瑟蕾娅的身体一点点凝实，可原本是值得庆祝的事情，妮蒂亚圣祭祀看后却脸色大变。
    “不好，快回来！”
    闻声，想要上去拥抱瑟蕾娅的莉娅等人愣在了原地，下一秒，一圈透明的光弧以瑟蕾娅为中心扩散，而接触到光弧的所有物体瞬间消失不见，整个床铺和墙壁甚至被融出了一个整齐的球形切面，可以预见，刚刚莉娅等人要是靠近过去会有怎样的下场。
    然而事情到此还不算完，再融合了德拉伦厄注入的异魔力后，那股透明物质开始逐渐浑浊，眼见此，妮蒂亚当机立断，以纯净的魔力释放供圆球吸收将其吸引，随后她带着瑟蕾娅向外冲去。
    一路上，接触到光弧的物质和能量全部被吸收，而因为光弧吸收的物质与能量越来越多，其也范围也越来越大，直到其被妮蒂亚带到了空无一物的天空。
    虽然这里没有什么物质和能量吸收了，但是另一边德拉伦厄注入的异魔力却依然在帮助光弧扩大，明白了这一点，妮蒂亚祭祀意念传声向远方。
    “快阻止他，否则后果不堪设想！”
    黑龙殿，听着妻子传给自己的信息，奥库瑞安也是万分焦急，但看向正在疯狂吸收异魔力的瑟蕾娅，同样的灰暗弧光出现，其甚至开始吸收奥库瑞安的力量进行扩张，只是短短几十秒的时间，弧光直径便已经膨胀到了数十米。
    眼见此
    “来吧，封印我，虽然无法见证到一场毁灭壮举的诞生，但是我相信，在这毁灭与新生之中，一定会有新的我的诞生，我对此深信不疑！”
    德拉伦厄极其嚣张，但奥库瑞恩却毫无办法，因此现在，他若是去阻止那些异魔力的灌注，那么其将无法分心封印德拉伦厄的灵魂，但是反之，他若坚持要完成封印德拉伦厄，那么那恐怖的灾难将吞噬掉周围所见的一切，到时候，恐怕至少要有半个龙皇岛彻底从地图上抹除。
    该怎样抉择呢？
    奥库瑞恩从不是什么擅长抉择的人，同样，这次也是！
    加紧封印，见此，德拉伦厄龙瞳微微眯起。
    “你现在的样子，就和当年一样愚蠢。”
    “”
    龙皇奥库瑞恩默不作声，但看着远方一团遮蔽了整个天空的金色光辉与逐渐膨胀吞噬着周围一切与异魔力的灰暗弧光
    “喂，我们这是要完蛋了对吧。”
    “好像是的。”
    玩家们说着，在在如此压倒性的力量面前，他们做什么都是徒劳的，而通过神国的影像观察到黑龙殿的这一幕，蕾娜担忧地握紧了双拳祈祷。
    “瑟蕾娅，快点醒来啊！”
    但是这种祈祷诉说给谁来听呢，神明吗？
    不过这种级别的战斗，恐怕神明至此都会束手无策吧，除了
    神情一变，少女脸上的担忧变为了平淡，放下祈祷的双手，少女那冰冷的目光投向了被灰暗弧光所包裹的瑟蕾娅，然后她消失了，就像是凭空踏入了虚空一般。
    瑟蕾娅那边，此时浑然不觉的她做着一个怪梦，梦中的她是一颗我不足道的种子，从萌芽开始，其便享受着一位园丁的辛勤照顾，其会给她带来所需要的一切养分，将其吸收，种子开始萌芽，直到最后长成一颗参天巨树。
    到那时，少女每天需要做的便是沉睡和玩乐，偶尔接受世人的朝拜，或是将自己吸收到的养分换一种形式挥洒到世间，这样的生活恬静和令人舒适，但还不等瑟蕾娅继续享受，画风突变
    昏暗的天空下，一棵浑身漆黑的巨树耸入天空，其撒下阵阵灰暗的魔力腐蚀了世间，一时间，对此，瑟蕾娅想要极力制止，但是她的脑中持续不断地重复着几股意念。
    杀戮、憎恨、毁灭
    无尽的黑暗将其包裹，直到最后少女永远地坠入了那伸手不见无知的深渊之中，此时的她失去了世人的供养，宏伟的巨树也轰然倒塌，迫不得已，她只能再度蜷缩回到那一颗狭窄的树种之中深深地自责。
    直到有一日，其萌发所需的养分再度灌注进入她的身体，眼前重获光明之时，她看到了一只伸来的手掌。
    是他她！
    希望重燃，但想要去牵住那只手时，少女却犹豫了。
    难道还要重蹈覆辙吗？索性还是继续沉睡吧。
    怯懦的少女蜷缩了回去，但是
    “其他的我不在乎，我只需要你就够了！”
    “！！！”
    系统：检测到庞大的黑暗力量。
    系统：主人正在沉睡中，请问是否接受。
    昏厥中的少女没有回应，但是冥冥之中有另一道相似的女声回答道。
    “接受！”
    系统：临时解锁，黑暗主宰者！
    那只大手无视了少女的退怯一把将其拉起，而待刺目的光芒映射在少女的脸上时。
    “这股力量，是怎么回事！”
    德拉伦厄惊讶地看向瑟蕾娅，只见其身周好似一条游龙般的黑色魔力正在围绕着她旋转，而在那股力量的呼唤下，沉睡的少女猛然睁开了眼睛。
    疑惑地打量着身周的状况
    “我这是？”
    “用你的力量去与他抗衡，不要被外人所掌控！”
    脑中一道女声传来，那非常熟悉，但瑟蕾娅就是想不起声音的来源，不过声音来得快去得也快，其消失之后，那条黑色游龙无视了瑟蕾娅身周的灰暗光弧冲入了她的身体，接着一个技能图标出现在了瑟蕾娅的眼前。
    那是一团藤蔓，没有任何名称标注，但是选择激活后
    嘭嘭嘭！
    地面碎裂，一条条透明的藤蔓破土而出，看到他们
    “小家伙们！”
    噗扭噗扭！
    透明藤蔓点点头似乎是在回应主人的召唤，而眼见主人被困在那昏暗的光弧内，藤蔓们二话不说直接冲了过去，其交织延伸组成了一张藤蔓大手，将光弧攥住之后开始疯狂吸收光弧的魔力。
    一时间，光弧形成的球体慢慢缩小，与之呼应修斯号上空瑟蕾娅本体的身周的光弧也是如此，而眼见自己的计划要被这些突然出现的透明藤蔓破坏。
    “休想阻止我，全都给我上！”
    异魔力疯狂注入向光弧之内，同时天空中飞出魔界生物也是悍不畏生死地冲进光弧，以自身为其提供魔力，而有了这两大力量的来源，光弧再度膨胀，然后竟然进入了第二种形态！
    只见一条条漆黑的藤蔓长出，看到透明藤蔓，其就好像是看到了死敌一般扑杀了上去，两色的藤蔓互相吞噬融合，但很显然，拥有足够魔力源的黑色藤蔓更胜一筹，而见此，德拉伦厄松了口气。
    “还好，结果还是嗯！一群蝼蚁赶过来送死吗！”
    目光瞥向正在冲锋而来的玩家大军，德拉伦厄疑惑声中带有不屑的嘲讽，然而领头的曼希尔却反笑一声。
    “蝼蚁？一个剧情BOSS也敢嘲讽我们，兄弟们让他瞧瞧，我们这些蝼蚁是如何击败神明的！”
    “哦！”
    各色的光辉亮起，什么爆裂魔法、元素魔法、精神魔法不管种类全部用出，万千各色的光辉灌注进入透明藤蔓之内，瞬间，藤蔓开始快速分裂发起反攻，而看到这，德拉伦厄惊了。
    “住手，你们这些蝼蚁想干什么！”
    “干什么？呵，坎蒂丝女神，这是我们唯一能为您做得了。”
    凝望着天空中的美丽虚影，曼希尔自言自语道，随后他脸色一变，坚决的双眼注视向了白色藤蔓团，就是现在。
    “冲锋！”

第七百三十章 母树（求多多评论！）
    “冲锋！”
    以曼希尔为首，大批的骑兵与近战部队悍不畏生死地冲向了黑龙殿，而这彻底激怒了黑龙德拉伦厄。
    “一群蝼蚁，也敢反抗吾，尝尝湮灭的滋味吧！”
    遮天蔽日的龙翼高高铺展开，随后漫天的黑灰与火焰受其呼唤以排山倒海之势盖去，而面对这毁天灭地的末日景象，玩家们尽量遏制住身体的颤抖，同时脚下的步伐更是一刻都不敢停，终于其与黑雾交锋。
    噗！轰隆！
    翻滚的黑灰遮蔽了玩家们的身影，而那隆隆巨响也掩盖了玩家们的高声呼喊。
    一击全灭！这就是黑龙领主德拉伦厄的强大实力，而且还是被封印住的状态，所谓的神明也不过如此了吧，不过
    嘭！
    一股气浪排出，遮蔽大地的黑灰被吹散，而后方玩家们的身影显露了出来，他们还活着，至于说原因只见一条条透明的藤蔓蜿蜒潜行编制成为了一条花卉壁垒，其隔绝了黑灰与玩家，远远的观望而去，黑龙德拉伦厄眉头皱紧。
    “你竟然掌控了那股力量！”
    面对黑龙魂的惊愕目光，瑟蕾娅不理解地看了看自己的手掌，只见上面细微的透明藤蔓慢慢缠绕将黑色的藤蔓吞噬，所谓的那股力量就是这个吗？
    瑟蕾娅这边正猜测着，而劫后余生的曼希尔等人已经准备再度发起冲锋，可是
    “不要靠近，那些藤蔓很危险！”
    瑟蕾娅的提醒声传来，而曼希尔已经触碰向了藤蔓壁垒，丝丝的光点流转，他的手臂化为了纯净的能量注入了藤蔓，目睹着这个美丽的过程，曼希尔也明白了。
    “啊，是蛮危险的，不过为了坎蒂丝女神！”
    直接扑进藤蔓墙壁之中，曼希尔的身体快速分解化为星光，而看到这一幕，周围的玩家们恍然大悟，随后
    “瑟蕾娅大姐头需要我们，还等着干什么！”
    “是啊，现在我们唯一能做的就只有相信坎蒂丝女神了！”
    “冲冲冲！”
    一个个玩家入藤蔓墙被吸收，而远方的魔法师在无休止地耗尽所有魔力之后也是加快步伐朝着藤蔓墙前进。
    “大家”
    瑟蕾娅说话有些颤抖，虽然在这些人看来只是一个游戏，但是万千信徒为了她不顾生死以身蓄能的壮观一幕还是将其震撼到了，而伴随着漫天的星光飞起并注入瑟蕾娅的身体，此刻的她感觉到了体内那股超越一切的力量，包括
    体内的气势一振，一朵巨大的花苞绽放将灰暗的光弧和黑色藤蔓彻底挤碎，于是乎，没有了束缚的藤蔓快速生长，瑟蕾娅也被其托着缓缓升入天空。
    而从地面抬头仰望，那赫然是一颗正在疯狂吸收周围魔力的宏伟巨树！
    以此为根本，瑟蕾娅挥手抓向天空中的金龙印章，在透明巨树那足以撼动神明的魔力加持下，金龙印章所创造的空间之门迅速扩大，而其吸引力也是成倍增长，甚至大地、山川都被一点点撕裂。
    而看着自己身下的黑龙殿也在那股吸力之下一点点崩塌破碎，德拉伦厄知道，此劫他是逃不过了，于是他放声大笑道。
    “哼哼哼，哈哈哈，奥库瑞恩，你培养了一颗不错的种子，只是不知道她在得知你那过往对她所犯下的罪孽后会是什么表情呢，我期待着那一天！”
    说完，德拉伦厄留下一脸疑惑的瑟蕾娅松开了手，随后他那庞大的魂体被吸入了金龙印章所创造的时空内，而眼见此，奥库瑞恩眼疾手快飞身而出，金色的龙魂附着在金龙印章之上，其以自身龙魂雕刻成了封印符。
    而因为没有了德拉伦厄的控制，天空中的异魔力风暴失控，其爆发产生的巨大冲击直盖大地，虽说瑟蕾娅不用担心，但是
    “嗯！”
    面对扑来的异魔力风暴，看戏吃瓜许久的奥恩加佐想要逃跑，可突然的，一团奇怪的异魔力凝聚成了一只巨大的龙爪将他盖下，无声的呼喊和挣扎之中，他被掩埋在了那一片废墟之中，再无声息。
    最终，异魔力退散，而天空中的魔界裂缝也缓缓闭合，独自站定在一片荒芜死寂之地上空，瑟蕾娅接住了从天空中坠落的金龙印章，而没有了德拉伦厄的威压阻挡，修斯号的通讯也终于连接了进来。
    “瑟蕾娅！你听得到吗！”
    “听得到。”
    “太好了终于联系上了，你那边情况怎么样，有没有受伤！”
    “我没事，或者说从没有感觉像现在这样好过。”
    话说着，瑟蕾娅看了一眼身下的透明巨树以及如众星拱月一般将她环绕的藤蔓，只是
    “嗯！”
    “怎么了？”
    “那个是我这里的问题吗，周围的植物好像都枯萎了？”
    瑟蕾娅说着，其眺望向远方，只见远方奥拉丛林中魔树等植物一点点干枯破败，同时被魔力滋润的大地也一点点开裂为黄沙大地，而如果仔细观察的话，这种状况好像是以圆环在向外辐射，其中心就是自己！
    “有问题，根据侦测，奥拉山脉的魔力正在迅速消失。”
    “果然如此”
    道格修斯的报告让瑟蕾娅更加确定了，看向身下逐渐壮大的透明巨树，其魔力源不仅仅是那些牺牲的玩家们，还有周围所有沉淀的魔力，其可能是生命、元素、魔力物质不管如何，它们正在被巨树无情地掠夺吸收。
    轰隆隆！
    一阵剧烈的震动传来，一条长达上百米的裂缝裂开，随后又是第二条，第三条，那就像是快速分裂的癌细胞一般，正在无情地吞噬这座山脉不，是整个龙皇岛！
    意识到这一点，瑟蕾娅慌了，她从没想过自己的力量会造成如此严重的后果，而趁着还没有酿成大错之前
    “快停下！”
    噗扭噗扭？
    藤蔓左右摇摆表示完全不明白，对此瑟蕾娅想要解释，但奈何他们根本听不懂更加复杂的命令，而就在少女慌乱无措之时。
    “放空内心，你可以控制住他们。”
    一道苍老的声音传来，听此瑟蕾娅转头看去，那是一名留有斑白长发和胡须的老者，其眉宇之间留存有一股上位者的威严，但看待自己之时，眼神中更多的又是慈爱和关切。
    “放空内心吗”
    闭目，瑟蕾娅只感觉自己立于巨树之端，周围尽是黑暗与混沌，而用心去感应，她仿佛看到了那联通在巨树上每一条藤蔓、每一根枝干、每一朵花苞的脉络，直至窥探到巨树的核心，在那里，少女蜷缩在微小的种子之内，而这就是自己！
    轰！
    耀眼的白光以巨树为中心扩散出了一圈神秘的光波，在瑟蕾娅的心中，它驱散了所有的黑暗，而在现实世界，其将巨树所转换的力量带到了世间，光芒照射之下，一条条藤蔓遵从瑟蕾娅的引导贯穿地面蔓延而出，其就如世界的脉络，输送着巨树释放的力量。
    一时间，雷云滚滚，奇妙的光之雨挥洒下时，干枯的大地再度愈合，枯黄的树木焕发生机，而至于遮蔽了奥拉山长达数千年之久的异魔力，其被巨树蔓延出的枝叶所吸收，然后再度转化为了纯净的魔力，而没有了这道死亡屏障，外部等候的众人终于得以进入山脉内部。
    俯视下去
    “这是奥拉山脉？！”
    凯瑟琳的声音透露着难以置信的惊愕，因为此时，原本是一片死寂之地的山脉中绿意盎然，奔腾的河流左右皆是蔓延百里的铁树丛林，而如此异状吸引来了众多的龙族，其或是游荡在河流的水生龙，又或是奔腾在大地之上的地龙，再或者翱翔于天空中的亚龙。
    进入这世外桃源般的圣地，他们流连忘返，而要说最震惊的，那还得是此地的主人黑龙与黑鳞飞龙，有一只上了年纪的巨龙还记得千年前的奥拉山脉，所以他热泪盈眶道。
    “回来了，我黑龙族的圣地，终于回来了！”
    而听此，年幼的黑鳞飞龙并不知所谓的圣地之前何种样貌，但是现在他们知道，占据黑龙领三分之一土地的奥拉山脉被净化，他们再也不用挤在贫瘠的黑泽山了，此刻起，他们的子孙将享有和其他龙族一样肥沃的领地，而这一切都要归功于
    “可以了吗？”
    “可以了，你已经做到了。”
    白发老者微笑着摸了摸瑟蕾娅的头，而同一时间，万千龙族飞落而下，其不光有黑鳞飞龙，烈焰飞龙、苍青飞龙、雪域飞龙、圣光飞龙、精灵龙他们都是闻讯赶来的，而面对那一颗宏伟的透明巨树。
    “那是母树！”
    “不会吧，母树不是一个传说吗？”
    “可能让终日被异魔力侵蚀的奥拉山脉重获生机的，也只有传说中拥有无限威能的母树了吧！”
    众人讨论着，而奇异的一幕还在上演
    点点星光散下聚合，只见原本自愿被瑟蕾娅吸收的玩家们再度出现，其迷茫地看了看自己的身体并闻到。
    “我复活了？”
    “显而易见是的。”
    “所以说这是女神的力量！”
    伴随着一声
    提示：军团任务完成，奖励正在发放。
    “哦哦哦，坎蒂丝女神万岁，坎蒂丝女神万岁！”
    受到玩家们的影响，所有的龙族都注意到了巨树顶端，而看到瑟蕾娅身边的白发老者后他们先是一惊，然后直接将高傲的龙首臣服了下去。
    “参加龙皇陛下！”
    与此同时，一头蓝色的巨龙从天边飞来，不是别人，正是那蓝龙领主艾路基恩。
    “神奇，真是神奇，老家伙，你让我对你刮目相看啊等一下，老家伙你的身体！”
    “咳，回去再说。”
    听此，艾路基恩明白了什么，于是他没有点破，而是化为人形走到奥库瑞恩的身旁，唤来一只苍青飞龙，两人踏着飞龙而去。
    “恭送龙皇陛下，艾路基恩长老！”
    众龙族齐声呼喊，但是他们没有注意到，在离开之时，艾路基恩的手一直轻轻搀扶着奥库瑞安，而奥库瑞安那原本威严的身躯也比平时矮了几分，见此，瑟蕾娅觉得有些不大对劲，可她刚想追上去，一头黑色巨龙带领着众多黑鳞飞龙飞上了巨树。
    “嗯，你们是”
    “感谢您，您拯救了我族圣地奥拉山脉，对此我们为之前奥恩加佐殿下对您的无礼表示歉意，您是我黑龙族的英雄，我族愿尊称您为圣女！”
    “龙族圣女！瑟蕾娅殿下！”
    以龙语喊出表示恭敬与认可，见此瑟蕾娅明白了，原来奥库瑞恩让她来此解决奥拉山异动的原因，不过
    仅仅是如此吗？
    看看自己身下的巨树，以及奥库瑞恩的引导，瑟蕾娅有理由怀疑，这就是自己那个便宜外公早就算计好的，别忘了，他的身边可是有龙母妮蒂亚这个知晓未来的BUG先知，可如此推测的话，新的问题又来了
    德拉伦厄口中奥库瑞恩犯下的罪孽是什么？让自己知道后又会怎样？
    就在瑟蕾娅思考这些问题之时，瑟蕾娅感觉眼前有一道妙曼的身影闪过，好熟悉
    “是谁！”
    少女左右环顾，但听此黑鳞飞龙们互相对视一眼。
    “圣女大人，这里只有您和我们，没有其他人了。”
    “是吗”
    系统：黑暗魔力消失，黑暗主宰能力消失。
    “黑暗主宰？啊？”
    少女懵逼中，但是突然，她感觉到了一股空虚的无力感，而就在这时，曼希尔带领着一种亡灵骑兵赶来了，不为别的，看向击杀榜上曼希尔的324榜首杀敌，其定然是来此履行承诺的。
    “曼希尔，你果然做到了。”
    演戏就要演真一点，瑟蕾娅强撑着换上了一副威严的面孔，而见此，曼希尔鼓足了勇气，乘骑着骨魇一跃飞行到了树冠的顶端，在这神明领域，被众多黑鳞飞龙环绕的女神就在眼前，为了不让其被凡尘的目光亵渎，曼希尔恭敬的低下了头。
    “参见坎蒂丝女神！”
    “嗯，现在说吧，你想要什么褒奖。”
    此话一出，巨树下的玩家们炸开了锅，褒奖，什么都可以的话，那岂不是
    “我想听女神听我说一句话！”
    “哦？”
    曼希尔的这个回答出乎所有人的预料，讲道理，就算没有那些稀奇古怪的要求，要张限定的女神卡牌啥的也行吧，就一句话什么的
    “好啊，你说说看吧。”
    “那就是”
    曼希尔紧张的声音都有些发抖了，而听此，下方的众人更加期待了，这个家伙究竟要说些什么呢。
    “我我想说！”
    鼓起勇气，少年终于要开口，可就在这时
    扑！
    感觉有些发晕的瑟蕾娅捂着额头倒向了一旁，得亏有藤蔓将其扶住才没有跌倒。
    而眼见此
    “坎蒂丝女神！你你没事吧！”
    “圣女殿下！”
    众人关切地凑了过来，而瑟蕾娅无力地看向了自己的双手，不只是错觉还是怎样，自己的手，好像变小了一些？
    “女神你，你的身体？”
    “我的身体？”
    稚嫩的声音从自己的口中发出，瑟蕾娅急忙看向了身侧，只见晶莹剔透的嫩叶之中，一名雪发的小女孩披着松松垮垮站定在树冠。
    而还不等她多看几眼，身体的虚弱逼迫她闭上了眼睛，待听到远方赛利亚等人的焦急呼唤后，她彻底失去了知觉。

第七百三十一章 瑟蕾娅的三个‘女儿’（求多多评论！）
    瑟蕾娅的异样牵动着在场每一人的心弦，而这让他们忽略了战场之上的一个小细节。
    嘭！
    石块掀动，狼狈的奥恩加佐从废墟之中爬了出来，而还处在懵逼中的他四下打量着，待看到那郁郁葱葱充满生机的环山后。
    “这里是奥拉山脉！”
    惊讶之中，奥恩加佐思绪开始回溯，他只记得自己在一旁观望瑟蕾娅与名为德拉伦厄的黑龙战斗，突然异魔力爆发，一只巨大的龙爪拍了下来，然后就
    “唔！头好痛，我这是怎么了！”
    剧烈的痛楚让奥恩加佐捂着侧脸半跪在了地上，而还不等他仔细探查痛楚的来源，一道源自于他内心深处的声音突然想起。
    “终于出来了！”
    “嗯！什么人！”
    “问出这个问题之前，你不考虑一下你的现状吗？”
    闻声，奥恩加佐抬头望去，只见越来越多的龙族聚集到了山脉之中，若是继续留在这里，被发现是迟早的，而为了省去不必要的麻烦先溜再说！
    这样想着，奥恩加佐也顾不上其他了，用出黑龙一族特有的黑暗秘术，其隐藏好身形朝着与来时相反的方向溜去。
    画面来到黑泽山
    奥恩加佐跌跌撞撞地来到了禁地黑龙领主之墓，而借助墓前一颗暗淡的照明水晶，他看到了一颗镶嵌在他额头的黑色物质，其摸上去冰冷而坚硬，好像是龙鳞！
    “黑龙领主之墓？呵呵，那个老家伙就这么盼着我死吗！”
    “又是你！我身体的异常就是你在搞鬼吧，你到底是谁！”
    “我是谁你难道不知道吗？”
    狂暴的魔力气息释放是那头黑龙！
    奥恩加佐反应了过来，随后他便要立即将此上报龙皇大人，只可惜，其还没走两步，一股强大的意念便控制住了他的身体，尝试挣脱无果，奥恩加佐咬紧牙关。
    “你想干什么！”
    “奥恩加佐是吧，这个名字我并不陌生，只是没想到那个老东西竟然放过你们。”
    “你什么意思？”
    “被你一直询问我都快烦了，反过来让我问你吧，你的母亲是瓦兰对吧。”
    “我确实是瓦兰圣女之子，那又如何。”
    “呵，死在同类手中的圣女吗？”
    脑中声音传来的同时，一段画面浮现在了奥恩加佐的脑海，那是惨死在一头黄金巨龙双爪之下黑龙，而在黑龙的羽翼之下，留有一只黑龙幼崽，其沐浴着母亲的鲜血张望着这个新奇的世界，渐渐的，黑龙幼崽那天真的双瞳与奥恩加佐震惊的目光重合。
    “母亲！”
    “没错，我的好孩子，她就是你的母亲瓦兰，而我则是你的父亲，昔日的黑龙领主德拉伦厄龙皇，至于那头对我爱妻痛下杀手的家伙，你应该也认得吧。”
    奥恩加佐认得，那独有的第七只龙角是超越巨龙巅峰的存在，而从古至今黄金巨龙族仅有一人能达到那等巅峰，那便是
    “龙皇陛下！不，这不可能！”
    “我的孩子，我真为你的单纯而忧心，不过你既然不相信，那么让我来给你看看吧，黑龙一族的没落，以及黄金龙族的过往。”
    一道道画面闪过奥恩加佐的脑海，那是埋藏在历史中的真相，而看过后
    迷茫、惊讶、愤怒！
    多种表情依次闪过，没有人知道他看到了什么，但是最后奥恩加佐的五指深深刺入掌心，鲜血顺着拳缝中溢出时，他的双眼也彻底被仇恨蒙蔽，而同一时间，其额头之上的龙鳞也散发出了阵阵污浊的魔力，是异魔力！
    某种东西正在扎根，就这样，平静的表面之下暗流涌动，而这样的时光转眼过去了三天。
    三天后
    天空之城内。
    “蕾娜蕾娜！”
    于睡梦中突然惊奇，坐在床上的瑟蕾娅略感茫然，而由于屋内的光线有些昏暗，她下意识想要伸手去触动魔晶灯，却不想够了两三次后却完全够不着，最后说了一句真是的，为啥把开关放那么高啊后，少女呼唤一声，随后一条藤蔓出现将开关按下。
    但看着明亮但却冷清的屋子
    “人呢？”
    “哦！瑟蕾娅你醒啦，你稍等一下，我们这就过去。”
    精神链接传来，是忒糸斯，而回过神来
    咕噜噜
    “饿了，反正等着也是等着，先去找点吃的吧。”
    说着，少女翻身下床，但是
    啪叽！
    “痛痛痛，床怎么高了这么多。”
    跌倒的少女自言自语着站了起来，但在肚子咕噜噜的催促之下，最终她忽视了奇怪的床铺，也忽视了自己不同以往的奇怪视角。
    “好饿啊，得赶紧找吃的才行。”
    话说着，不习惯除了道格修斯等人之外服务的瑟蕾娅也没有叫女仆，穿着睡衣的她光着脚丫piapia地就跑出了卧室，而注意到她
    “什么人额公主殿下？”
    护卫试探性地叫道，听此瑟蕾娅有些纳闷，公主殿下是在叫自己吗？
    不过也无所谓了，反正自己的称号自己都记不过来了，随便对方怎么称呼吧，毕竟眼下重中之重还是要填饱肚子的好，所以
    “吩咐厨房做好早点，我一会就过去。”
    “额早点，公主殿下您不是才吃过吗？”
    “哈？我什么时候吃过？”
    “啊？属下记错了吗，抱歉我这就为您去吩咐。”
    说着，护卫快步跑向了厨房，而感觉有些莫名其妙的瑟蕾娅挠了挠头，但饥饿已经占据了她用于思考的大脑，所以她也便没有管那么多，一路走到餐厅随便找个位置坐下，但饭菜上齐还没吃两口
    “那是小公主吗？”
    “好可爱啊，好像抱在怀中肆意玩弄啊。”
    面对一脸痴女相的女仆们，低头喝汤的瑟蕾娅心中泛起了嘀咕，平日里自己往这一坐，这些女仆们大气都不敢出一个，但今天这是怎么回事？
    少女疑惑中，突然几名精灵女仆端着蛋糕从左右靠了过来，看到她们
    “嗯？你们想干什么？”
    “嘿嘿，小公主，这可是你最喜欢的蛋糕哦。”
    “还有美味的糖果，要不要尝尝看。”
    面对热情的众人，瑟蕾娅也不好拒绝，所以
    “放下吧！”
    精致的蛋糕落桌便吸引到了瑟蕾娅的眼球，但她刚将蛋糕拿过准备进食的时候。
    “呼啊呼啊，好软，真的就跟小猫一样。”
    “喂，我说，你们不要太过分啊！”
    凶狠的目光偏转向身侧抚摸自己女仆，但是还未见成效，瑟蕾娅突然感觉身体被被某种力量拖拽进了一个温暖的怀抱，感受着头侧的柔软好大！好软！
    “你们在干什么啊！”
    羞愤的瑟蕾娅娇嗔一声，却不想还未挣脱开第一个怀抱，另一名女仆就将她抢走埋入怀中，窒息感传来之时，少女痛并快乐着，只是
    “喂，我还没有抱够呢！”
    “你明明都已经抱了那么久了！”
    “不管，快把小公主还给我！”
    “我也要！”
    越来越多的女仆加入了瑟蕾娅争夺战，而被众多人争抢瑟蕾娅都快要喘不过气了，迫不得已
    “造反啦！”
    透明的藤蔓挥舞将众人推开，威严满满的瑟蕾娅站定在了众人之间，只是
    “生气的艾利莎殿下也好可爱。”
    “艾利莎？”
    终于，瑟蕾娅察觉到了事情的不对劲，她拉开空间戒指取出了一面镜子，而看到镜中的少女
    其样貌没有任何变化，依旧是雪发银眸，只是以座椅对比身高镜中的少女只有堪堪一米多，并且相比瑟蕾娅的少女风采，镜中的人儿更多是稚气未脱的可爱，而这种情况只能有一种解释了。
    “我的身体怎么变成小孩子了？”
    奶声奶气的声音传出，而瑟蕾娅的惊慌更是极大程度刺激到了疯狂的女仆。
    “艾利莎殿下应该由我来服侍！”
    一众女仆争先恐后地朝瑟蕾娅冲来，见此，意识到情况不妙的瑟蕾娅也顾不上解释了，其撒开腿便向着外面跑去，边跑还边大喊着。
    “这是怎么回事啊！”
    闻声，精神链接中，忒糸斯忍俊不禁道。
    “看来瑟蕾娅已经发现了啊，很可爱对吧。”
    “可爱个鬼啊，你快点给我回来！”
    瑟蕾娅大喊着，而为了摆脱女仆的追捕，其匆忙闪进了一个拐角，却不想迎面一名少女撞了过来
    嘭！
    “唔！好痛！”
    揉揉肿痛的额头，倒在地上的瑟蕾娅回过神来看到了同样倒地的少女，其有着和自己近似的面容和娇小的身躯，正是小艾利莎！
    “唉？好可爱的小姐姐。”
    “小姐姐是什么鬼，艾利莎，是我啊！”
    “妈妈！妈妈变成小姐姐了！”
    艾利莎眼中小星星在闪烁，而见此，瑟蕾娅无奈地一巴掌捂在了自己的额头上。
    “这到底发生了什么啊！”
    而这时
    “在那边！”
    “不过为什么会有两个艾利莎？”
    “那不是更好吗！”
    毕竟两个艾利莎小可爱什么的那不是双倍的快乐吗！
    一时间，女仆们更加疯狂了，见此，为了防止自己以及宝贝女儿被糟蹋了，她拉起艾利莎就往拐角里面跑去，但是
    “糟糕，死胡同！”
    站在走廊尽头，瑟蕾娅已经无路可逃，再听后方原来的越近的呼喊声，难道要被抓到了吗！
    关键时刻，一道身影闪出。
    “唉？小公主人呢？”
    看向空无一人的走廊尽头，精灵女仆们是大眼瞪小眼一脸？，而等他们搜寻无果离开之后。
    “呼，得救了。”
    说着，瑟蕾娅瘫倒在了地上，而遮盖住她和艾利莎的拟态佩拉姆也变回了史莱姆形态。
    “总之，回去再说吧，忒糸斯小姐已经在等我们了。”
    “嗯。”
    “艾利莎要跟着妈妈小姐姐。”
    “所以说妈妈小姐姐是什么奇怪的称呼啊。”
    被艾利莎拉着的瑟蕾娅吐槽道，而后几人返回了卧室。
    几分钟后
    卧室内
    “瑟蕾娅，早上好啊。”
    面对忒糸斯的问候
    “不好，非常不好，我这具身体到底是怎么回事啊！”
    “让我来解释吧！”
    说着，忒糸斯让佩拉姆附着到了身体上，在一阵液体蠕动过后，一个缩小版的萝莉忒糸斯出现，其用稚嫩的声音将之前的经过娓娓道来，最后一句总结
    “简而言之，瑟蕾娅体内隐藏着很强大的力量，不过过度消耗之后就变成这样了。”
    听此，瑟蕾娅回想起了之前那颗改变了整个奥拉山地貌的透明巨树，所谓的强大力量应该就是指那个吧，但是
    “怎么可以这样！没人跟我讲过力量消耗过度会变成小孩子啊！”
    “唉？这种样子有什么不好，很可爱嘛。”忒糸斯说着，其脸上的窃笑已经不加任何掩饰了“比如，可爱的学生服和死库水之类，现在就可以尝试了啊。”
    “我觉得在我这个年龄，那是法律不允许的东西。”
    瑟蕾娅义正言辞地说道，听此忒糸斯如遭雷击。
    “糟糕，没想到变成小孩子的瑟蕾娅还有这一招！”
    侥幸逃过一劫，瑟蕾娅松了口气，不过话说回来了
    “道格修斯他们呢，怎么只有你和佩拉姆回来了？”
    “她们啊，跟着凯瑟琳阿姨去协助龙族构建圣龙祭祀的祭祀魔法阵了，估计要很晚才会回来。”
    “魔法阵，什么魔法阵？”
    “就是”
    忒糸斯刚想说，薇薇安就走进了屋内。
    “报告女王，蓝龙族的威尔格兰德阁下求见，说是有要事相商。”
    “，让他进来。”
    “是！”
    薇薇安下去了，而一旁的忒糸斯意味深长地说道。
    “这不是来了吗？”
    “什么来了？
    “一会你就知道了，不过你确定要这样见外人吗。”
    忒糸斯说着，听此瑟蕾娅看了看自己身上的轻纱睡衣，脸色一红的同时外面的脚步声愈来愈近，匆忙之下瑟蕾娅连忙启动黑龙逆鳞更换服装，只是
    “唔唔唔！”
    被大了整整几个号的衣服套住，瑟蕾娅挣扎了好久才将松松垮垮的龙皇锦衣套在了身上，正好这时候威尔格兰德走了进来。
    “参见额，瑟蕾娅殿下呢？”
    “我就是瑟啊！”
    本欲走上去迎接的瑟蕾娅一不小心踩到了拖地的裙摆，于是重心失衡的她直接摔倒在了地上。
    “可恶我堂堂暗月氏族女王，怎么会被平地摔打败，我唔啊！”
    扑通！
    看着两连摔摔倒在身前的小家伙，威尔格兰德有些担心地问道。
    “额小家伙，你没事吧。”
    “你才小家伙，你全家都小家伙！”
    少女怨气满满地叉腿鸭坐在地上，而见其一副快要哭出来其实是生气的样子，威尔格兰德连忙说道。
    “哦，抱歉，是在下失礼了，请问您是！”
    “我当然是瑟蕾唔唔唔！”
    被忒糸斯捂住嘴巴，瑟蕾娅说不出话来，而忒糸斯则是抢过话语权说道。
    “这是额瑟蕾娅的女儿。”
    “啊？瑟蕾娅殿下的女儿艾利莎不是在那吗？”
    威尔格兰德指着艾利莎说道，听此忒糸斯眼珠转转
    “她是二女儿，叫莎莉爱。”
    “瑟蕾娅女王还有二女儿！”
    “对对对！”
    忒糸斯连忙点头，而听此，疑惑之余威尔格兰德又将注意力放在了借助佩拉姆萝莉化的忒糸斯身上。
    “那您又是”
    “啊？我？”脑筋一转，忒糸斯坏笑着原地转圈在眼前比了一个剪刀手“我是莎爱丽，我的母亲是瑟蕾娅，另一个母亲是忒糸斯，我是瑟蕾娅妈妈与忒糸斯妈妈爱的结晶，是唔唔唔！”
    这回轮到瑟蕾娅捂住忒糸斯的嘴了，但只是听了一半，闯入萝莉窝的威尔格兰德就已经懵圈了。
    大女儿、二女儿、三女儿瑟蕾娅殿下竟然这么厉害吗！

第七百三十二章 神格碎片与艾瑞拉帝国的消息（求多多评论！）
    疑惑归疑惑，该干的正事还是要干的。
    “那请问尊敬的莎莉爱小公主，瑟蕾娅殿下她去哪了？”
    “，你找她做什么？”
    闻声，威尔格兰德温和一笑，取出了一卷被金丝包裹的卷轴。
    “是这样的，瑟蕾娅殿下解决了奥拉山的异动，又获得了黑龙族的认可，所以按照约定，这是龙皇陛下授予的龙族圣女委任书，当然本来这应该是由龙皇陛下在长老议会上亲自授予殿下的，但是近日龙皇陛下身体抱恙，所以只好由我代劳。”
    忒糸斯说得就是这个吗？这样想着，瑟蕾娅伸手就要去接，可不料威尔格兰德却先一步将委任书收回让她扑了个空。
    “不过既然瑟蕾娅殿下不在，那我就改日再来拜访。”
    “唉！不用，那把东西给我，等瑟蕾娅老妈回来，我再给她不就好了吗。”
    “这会不会显得太仓促没有礼貌了。”
    “不会，老妈从不是在意那种庸俗礼节的人。”
    “嗯好吧，如此大事确实拖不得，你们暂且先将此交付瑟蕾娅殿下，之后我定当再来亲自拜访恭贺。”
    说着，威尔格兰德将书信交到了瑟蕾娅手中，顺便还摸了摸小家伙的头，但这一反应却换来了瑟蕾娅凶狠的目光。
    “额我，我先告辞了，记得通知瑟蕾娅殿下参加圣龙祭祀。”
    说完，威尔格兰德悻悻地抽回手跑开了，只留下三只可爱的萝莉好奇地打开了卷轴，其内容吗除去一些客套的恭喜之外，还有最后一段字迹稍微小的私笔。
    试炼异常凶险，务必做好万全准备，倘若
    写到这，字迹稍微有些模糊，但却没有涂改，好像是有一些话想写却没有下笔，以至于墨水浸染了昂布。
    倘若未能成功也无妨，一切抉择在你，切勿被外物所影响。
    虽没有留下名字，但可以看出这段话和以上的恭贺来自同一人，那便是瑟蕾娅那个便宜的外公，而说起他，威尔格兰德说了龙皇陛下身体抱恙对吧，结合之前战斗中那位白发斑斑的虚弱老者
    “忒糸斯，近日有没有听过有关龙皇的消息。”
    “没有，并且不光是龙皇大人，就连唯一留在龙皇岛的大长老艾路基恩也于昨日毫无理由地匆忙离开，哦，对了，给你看看这个，这就是龙族请求我们协助构建的魔法阵。”
    精神链接连通时，高大的透明巨树出现在了瑟蕾娅的脑海，一圈圈由各种元素魔法材料构成的魔法阵围绕着它构成，其中小的直径达数百米，大的将所有魔法阵笼罩其中，组成了一圈跨越千米的巨型复合法阵，而在这其中，一尊被封印的石龙安稳地坐定。
    是德拉伦厄的身躯！可为什么圣龙祭祀的魔法阵会建立在这里？
    虽然不知道其中的原因，但这让瑟蕾娅肯定，如此大费周章的封印德拉伦厄肯定不是因为他在奥拉山脉中作乱那么简单，而正想着
    “瑟蕾娅女王，有一封来自艾瑞拉帝国的信件。”
    “信？拿过来。”
    接过精灵护卫手中的信封，拆开查看后
    “，不是找我的，喏，薇薇安。”
    “给我的？”
    薇薇安带着疑惑打开了信件。
    尊敬的瑟蕾娅女王，请讲转述薇薇安殿下，我有要事相议，目前在暗月城等待。
    水瓶座亲笔
    除此之外，信封中还带着一块令牌，那是艾瑞拉帝国暗杀星首领的令牌！
    “是什么要紧事吗？”
    “我不知道，水瓶座没有说。”
    薇薇安说着，但看到那块令牌，她感觉此事不大寻常，而看出她脸上的焦虑。
    “正好最近这边也并没有什么事忙，不如你过去看看吧。”
    “嗯，也好，多谢女王恩准，我去去就回。”
    说着，薇薇安便请辞离开去准备了，而人去屋静，忒糸斯似乎也想起了什么。
    “对了，差点忘了，瑟蕾娅我有很重要的东西给你看。”
    “不会是什么奇奇怪怪的服装吧。”
    边说着，瑟蕾娅后退一步好像是在防备什么奇怪的家伙，而忒糸斯却笑呵呵地凑近。
    “不会啦，总之你跟我来就是了。”
    说着，拉住瑟蕾娅手的她点开了随身携带的血晶板，随后萝莉三人进入了另一个世界。
    神国之内，自从上一次的军团任务过后，神国游戏便彻底爆火，几乎每日的活跃用户人数都等同于服务器所能承受的峰值，而穿过来来往往的玩家来到几位女神像之前。
    “神神秘秘的，你到底想给我看什么？”
    “在回答这个问题之前，你首先得告诉我，在跟那个什么德拉伦厄战斗之时，你有没有感受到什么，就比如说一些特殊的魔力。”
    “特殊的魔力”瑟蕾娅努力回想，而就是短短几秒钟的功夫，她便有了答案“你这么一说，我倒是真的感应到过，好像是神国玩家们奋战时诞生的，要说的话信仰结晶？”
    “果然如此！”话说着，忒糸斯眼神一变，对上那冷清的目光，瑟蕾娅知道，此时邪神阿法玛尔的灵魂占据了这具身体的主导，其用着平淡的语气说出。“跟我来。”
    随后，忒糸斯带着瑟蕾娅冲进了女神像，而预料中的碰撞感没有传来，他们直接透入了女神像的内部，一片空旷而黑暗的世界，不过在那黑暗的映衬下，两颗明亮的星体熠熠生辉，在他们身周则是环绕飞行的流星。
    “这里是”
    “真正的神国。”
    “！？”
    似懂非懂之间，几人已将渐渐靠近了两颗盛放着光芒的星体，其中一个的中心是一块黑色的棱形水晶，而另一个中心是一块黑色的龙鳞，对此，瑟蕾娅当然不会陌生。
    “是黑龙逆鳞和深渊遗物！”
    “没错，你还记得我们之间的约定吗？”
    “神国交由你来运作，我分得信仰结晶，而你则重铸神格。”
    “在当初的我看来，你是一个不错的神眷者，以你之名，我必能重回海神之位，只是我没有想到，你的体内竟然隐藏了如此珍贵的宝物。”
    忒糸斯指着那块比深渊遗物还要耀眼的龙鳞说道，使用探查
    黑龙逆鳞金色、神器、神格碎片：具备空间传导与转换的力量，亦是登向神域的通道。
    “神格碎片！”
    “嗯，这便是踏入神域的通路，以圣域加身获得规则的力量，以凝聚神格强化规则成为一方神明，那便是神域，而铸成神格便是通向神域的最后一步。”
    “你的 .xfo意思是，我用此可以登顶神域！”
    “没错，我想，这应该是当初的你，也就是拉薇儿留给你的底牌吧，而在上一战中它被众多神国玩家聚合的信仰重新点亮，这也便证明，你不仅能够登顶神域，还能力压寻常神域，登上真正的信仰神位。”
    “哈？神域还分级别吗？”
    “看来你并不了解，那么由我来给你讲述吧，所谓的神域，便是对力量达到扭曲时间任何一条规则之人的尊称，就比如当今的龙皇奥库瑞恩，其便是打破了光之规则之人，不过这种依靠自身力量强行扭曲规则的存在，并非真正的神域，而是所谓的伪神。”
    “伪神？那就是还有真神喽！”
    “当然，所谓的真神，也便是信仰神域，掌控了一方的规则，并受到万物生灵的认可以及信仰，这便是信仰神域，虽说其在实力上不至于稳胜寻常神域，但在之后的成长道路之上，信仰神域无疑会走得更远，这也就是众多伪神想要登上信仰神域的原因。”
    “成长道路？神域难不倒不是最终的尽头了吗！”
    “理论上是的，但没有走过，谁又知道的，就如我以欲望为领域登入伪神神域，本以为此是重点，但在万千海族崇拜塑成信仰神域之后我才发现，后面的路还很远很远。”
    听闻至此，瑟蕾娅看向黑龙逆鳞的双眼显露出一种迷茫焦虑的情绪，而想了想后
    “所以呢？”
    “所以我需要你，你助我完全塑成神国，我保你与我百年内登入神域，你无需触碰所谓的龙族试炼。”
    “最后一句才是重点吧。”
    “嗯，想必你也发现了吧，所谓的龙族试炼并非表面上那么简单，你最好不要纠缠其中，待铸成神位，你所期望的一切都会达成。”
    此话一出，瑟蕾娅心神微动，不得不说，她确实动心了，但是
    “哇哦，瑟蕾娅，有这么好玩的地方竟然不叫我！”
    一声传来，几人回头看去
    “蕾娜你怎么在这！”
    “哼哼，我想去的地方，怎么可能会有人拦得住呢？”
    蕾娜说着，但听出其中的话中话，忒糸斯的眉头微微皱起，而在看到她之后，瑟蕾娅也想明白了，于是
    “龙族试炼我必须参加！”
    “为什么？”
    “没有为什么，而如果你想与我共铸神位的话，那就帮我吧，起码得保证我安全通过试炼才行。”
    瑟蕾娅说着，百年什么的她能等，蕾娜可等不了，当务之急，她必须借助神域的力量救出蕾娜，而最近的途经就是龙皇奥库瑞恩了，只是现在的自己见都见不到他，更别说靠着塑料亲情让他帮忙救出一位差点引发魔族入侵的魔主了。
    所以，通过试炼成为龙族圣女，然后以此名义请求龙皇的帮助是最稳妥的办法，以上
    “，那随你了。”
    瞥了一眼蕾娜，忒糸斯脸上的冷清褪去，其本体的灵魂又占据了主导，而随后
    “瑟蕾娅和邪神小姐吵架了吗？”
    “没有。”
    “小瑟蕾娅又骗人。”说着，忒糸斯走过去摸了摸白毛萝莉的头，边摸还边说道。“虽说邪神小姐的表达方式有些不恰当，但她还是想帮瑟蕾娅你的。”
    “当然，毕竟没有我，她也便失去了重铸神域的途经。”
    “哪有，其实啊，邪神小姐她是为了和瑟蕾娅小姐你”话说道一半，忒糸斯突然捂住了头“痛痛痛，邪神小姐快停下，我保证不说啦！”
    “好了，玩笑已经结束了，我去准备圣龙祭祀的事情了。”
    说着，瑟蕾娅便走开了，而望着她离去的背影。
    “在你眼里，我就是利用你重铸神位的家伙吗”
    随后，阿法玛尔的视线又挪到了随同瑟蕾娅的蕾娜身上，思前想后。
    “忒糸斯，注意着点那个家伙，虽然不知道是敌是友，但她绝对有问题！”
    “蕾娜小姐吗，不会吧，邪神小姐你是不是有些太敏感了。”
    “总之你注意就好。”
    “这好吧，我知道了。”
    说完，阿法玛尔彻底陷入了沉睡，而天空中两个破碎神格也在缓缓吸收着周围汇聚而来的信仰之力。
    至于说阿法玛尔的猜测圣龙祭祀之后就见真章了。
    另一边
    数小时后
    暗月城传送广场。
    嗡！
    强烈的白光落下，原本空旷的广场之上转眼间就出现了上百人，其中就有辗转多个传送门才抵达此的薇薇安，而其刚到，几名精灵护卫便走了过来。
    “是薇薇安小姐吧，女王命我在此等候，另外，水瓶座等几位贵客已经在会客室等候多时，请薇薇安小姐随我等来。”
    “有劳了。”
    说着，薇薇安跟随他们前往了内城的宫殿，在这里，她成功见到了邀请她至此的人。
    “水瓶座，好久不见。”
    “嗯，薇薇安殿下也是。”
    “长话短说，你叫我来至此是”
    薇薇安询问，而听此，水瓶座看了一眼跟随她进来的精灵护卫，那意思已经很明显了，所以
    “薇薇安小姐慢慢聊，我等在外面恭候。”
    说着，精灵护卫们都退了出去，而至此，水瓶座也不卖关子了。
    “薇薇安殿下，赶快跟我回艾瑞拉帝国！”
    “为什么？”
    “梅耶尔自恃大皇子身份联合旧贵族与外人在国王陛下病重期间为祸朝政，二皇子、三皇子接连被其软禁，如今只有公主殿下您能救艾瑞拉帝国于水火之间。”
    “”
    “总之，先上路再说。”
    水瓶座想要去抓薇薇安的手，但她却直接躲开了。
    “殿下”
    “我早已不是什么艾瑞拉帝国的公主，艾瑞拉的事情，与我何干？”
    “可是”
    水瓶座还想张口，但薇薇安却抬手示意他不用再说。
    “总之，如果你来此是为了这个，现在就可以回去了，瑟蕾娅女王那边还需要我，没有什么其他的事，我就先离开了。”
    说完，薇薇安抬步就走，但是
    “如果我说，国王陛下病危，恐时日无多，他最后的愿望就是见殿下您一面，殿下还要如此吗？”
    脚步停下，薇薇安立定在了原地，而在长久的沉默中，她身下的影子逐渐拉长

第七百三十三章 梅耶尔的险恶用心（求多多评论！）
    时间来到两天后，艾瑞拉帝国。
    “你，还有你们几个，把帽子摘下来接受检查。”
    卫兵长大声招呼道，听此被他拦住的法师袍少女拉开斗篷亮出了一块令牌，看到那个，明白了此人的身份，随后就要立即放行，可这时
    “发生了什么事？”
    说话的是一名身穿黑衣手持长杖的传教士，而看到他，为兵长恭敬的躬下身说道。
    “是额，大人你自己看过就知道了。”
    为兵长让开了位置，直面黑衣传教士，法师少女面露不悦，而看她手中的令牌，传教士也是心思微动，然后
    “失礼了，这几位无须检查，放行！”
    此话一出，拦路的卫兵们立即让开了通路，见此，法师少女微微点头，然后便带着身后十名侍从进入了城内，只是其前脚刚走，那名黑衣传教士便歪歪头给了几名黑衣人一个眼神，看到后，他们心领神会的跟了上去。
    可就在穿过一个小巷之后
    “嗯？人呢？”
    “糟糕，我们被耍了，去另一边。”
    说着，黑衣人立即转身向着之前的岔路而去，但是以上帝视角看，只见小巷左右的阴影中分别潜藏了数人的身影，其手中短刀已经出鞘，冷冽的寒光彰显露杀意。
    不过好在，跟踪的人并没有发现他们，而在确认安全之后，众人退出了潜行，望着几名跟踪者远去的方向
    “他们是什么人？”
    “黑日教会，梅耶尔一手扶植起来的组织，目前已经以国教的名义渗透进入了帝国高层，其职能是帮助梅耶尔督查以及排除异己。”
    “那我们岂不是”
    “放心，暗杀星不受除国王陛下外的任何人管辖，所以暂时还安全，总之详细的话这里不便说明，先跟我来。”
    说着，几人披着夜色向着内城摸去，来到约定好的酒馆，在这里，负责接应的狮子座早已恭候多时。
    “水瓶座，你终于回来了，公主殿下呢？”
    “在这！”
    说着，法师少女让开了身体，在她后面，一名侍从打扮的人摘下了兜帽，其不是别人，正是前艾瑞拉帝国公主薇薇安！
    第一句话
    “父亲在哪？”
    “就在圣殿内，目前被我们的人保护了起来，暂时无恙，不过圣殿外的皇宫中全是黑日教会的人，当务之急是必须将国王陛下救出来送达叶顿领，到时候有国王陛下的支持，梅耶尔软禁皇室，为祸朝政的阴谋也就彻底败露了，而我们只需”
    “等一下。”
    “嗯？怎么了殿下？”
    狮子座面露不解地看向打断自己的薇薇安，而她只有一句话
    “我只是来见父亲的，其他的和我无关。”
    “这想见国王陛下，也总得先把国王陛下救出来啊。”
    水瓶座含糊着不敢与薇薇安对视，而狮子座却来了一句。
    “殿下，我知道您因为卡洛琳皇后的事情还记恨着国王陛下，但不论如何，国王陛下是殿下您的父亲啊，其身为一个父亲，难道连得到谅解的机会都没有吗？”
    一句话将薇薇安问得哑口无声，确实不论他之前做过什么，但为人子女，薇薇安能够明白，他对自己的爱是不掺杂任何杂质的，为此，她陷入了迷茫当中。
    而见其犹豫
    “总之，陛下就在圣殿之内，想要救出他，我能想到的只有殿下您的阴影潜行了，如果您同意，我们今晚就行动，如果您不同意根据我们获得的消息，血手的杀手已经陆续返回帝都，为了国王陛下免遭其害，我们只有自己动手了。”
    听此，薇薇安咬紧嘴唇，而做出什么决定之后，她开口道
    “进来吧。”
    吱呀，门被推开了，一众冒险者打扮的人站定在外面，看到他们，屋内的十几名暗杀星立即拔出短刀和弩箭，而另一方也是快速掏出衣服内的刺剑与手弩，两方剑拔弩张之间，冒险者的首领却伸手拦住了部下，然后朝着薇薇安行礼。
    “暗月氏族，银梭暗杀部队驻帝都分队队长银，报道。”
    听此，狮子座的眼睛骤然睁大。
    “银梭？奥拓王国的人！”
    “错，是暗月氏族的人，也是我的部下。”
    薇薇安纠正道，听此狮子座等人也明白了，这帮家伙是冲着薇薇安来的，所以
    “进来再说！”
    无声的脚步踏入，银落座后将一枚纸鹤放到了桌上。
    “不知薇薇安殿下召集我们所为何事？”
    “让你们帮个忙。”
    “可以，瑟蕾娅女王授权可在？”
    “我叫你们，就是让你们通知她。”
    “哦？”
    银疑惑一声，而薇薇安轻轻起身道。
    “这是艾瑞拉帝国全部的消息，你将此汇报给她，顺便再告诉她一句，等我回来再亲自向她请不辞而别之罪。”
    此话一出，暗杀星之人当即面露不悦。
    “殿下，此乃我艾瑞拉帝国之秘，您怎可通报他人！”
    “现在我是暗月氏族之人，你们找我帮忙，难道没有做好这个准备吗？”
    “您！！！”
    “好了，就照殿下的意思。”
    狮子座呵止了忠心的部下，虽说此消息外传可能给艾瑞拉帝国带来巨大的负面影响，但是考虑到薇薇安之后的身份，她想怎么干就怎么干吧。
    随后
    “我们走！”
    放下情报的薇薇安就要离开，但是这次轮到银拦住了她了。
    “等等，薇薇安，如今艾瑞拉帝国凶险异常，您当真要这么干？”
    “有些事情我不得不干，也许你无法理解，但你若是想为了瑟蕾娅强行阻拦我的话，我劝你别动这个心思。”
    薇薇安说着，听此银愣了愣，然后将拔出一寸的短刀收了回去。
    既然拦不住，那就不要给对方制造麻烦了
    而目送着薇薇安与暗杀星的众人离去，银握着手中的请报纸有些为难。
    若是之前，他大可询问女王的意思，但是如今，整个艾瑞拉远程通讯被监测，想要出城联系也需要冒着被发现的风险，所以该如何抉择呢
    而就在银思考之时，薇薇安等人已经行动了。
    一小时后
    艾瑞拉皇宫内，浓浓的夜色下，水瓶座凭借着暗杀星的身份很轻松便进入了皇宫内，而来到圣殿前的最后一道防护，近千身穿黑衣的黑日教会审判者分成数队在广场之上巡逻审查，看到他们，薇薇安眉头皱紧。
    “这么多人？”
    “不用担心，圣殿内有300我们的人，暗杀星紧急召回的500名杀手也随时待命，只要我们进入圣殿内接到陛下，您便用阴影潜行带着陛下进入暗杀星总部，那里有我绘制好的传送阵，坐标设定在城外，而我们则为您争取时间。”
    “那”
    “事到如今就不要再问你们怎么办这种问题了，帝国培养我们就是这时候用的。”
    说着，几人已经到达了圣殿的门前，见此，一名黑衣教徒拦了上来。
    “什么人！”
    “暗杀星的人，来此向陛下汇报任务。”
    “现在国王陛下身体状况欠佳，有何事直接向大皇子殿下汇报即可，你”
    噗嗤！
    白刃突然刺出，而那名教徒反应也算快，翻滚躲避之下只是划伤了手臂，而如此一幕出现，众多黑日审判者就要冲杀上去，但是狮子座先声夺人。
    “你胆大妄为，暗杀星所有任务皆需向陛下汇报，告予他人也需陛下亲自面见授权，阻拦者，皆为叛国处置！”
    “你！”
    那名黑日教徒还想说些什么，但明白局势的执教急忙将其拦住。
    “大人？”
    “拉下去，砍了！”
    “啊！不要啊，大人，不要啊！”
    被刺伤的教徒被几名黑日审判者拖了下去，而暗骂对方蠢货的同时，黑日执教恭敬的躬下身子。
    “诸位有请，但切勿叨扰了陛下。”
    “此事还不轮不到你来操心。”
    说完，众人就大摇大摆地走了进去，然而没人注意到，在他们离开之时，那名黑日执教一直在盯着走在中央的薇薇安看，接着他随后拉来了一名教徒吩咐了些什么。
    圣殿之内！
    来到尽头的房间，一名暗杀星的干部早已等候多时。
    “天蝎座，陛下呢？”
    “在里面。”
    说着，天蝎座修打开了房门，而在里面的金丝大床之上，一位垂垂暮已的老者瘫坐在中央，可到这，薇薇安踏出一步的脚停下了，自己该如何面对他呢？
    然而还不等她想清楚
    “是薇薇安吗？”
    “是的陛下，薇薇安殿下来了。”
    “来了好啊，咳咳咳快让她进来。”
    虚弱的声音中可以听出老者的激动，而看到水瓶座等人祈求的目光，薇薇安长出一口气，然后踏步走进了房间，看到床上的那名老者
    其早已不复往日的威严，如今的他有的只有干枯的皮肤和苍苍的白发，虚弱的神态也俨然一副命不久矣的样子，可在见到诀别已久的女儿时，她却不顾虚弱的身体强撑着腐朽的身体缓缓坐起，而见到他因为吃力而不断颤抖的身躯，薇薇安终于忍不住了。
    一步上前将其扶住然后轻轻靠放在床头，虽然一句话都没有说，但就因为这一小小的举动，曾经的铁血国王便留下了温热的泪水。
    “你终于回来了，我的乖女儿！”
    “，我只是回来看看你。”
    “不论如何，能见到你为父就知足了。”说着，肯维克回想起了过往“我知道你恨我，当初我的为了一己私利害死了你的母亲，同样也辜负了你的信任，不论有何种理由做解释，我都不是一个合格的父亲，也不是一个合格的丈夫，我愧对你们母女。”
    而听此，薇薇安只感觉有什么梗在咽喉，她刚想开口
    “不必说出那些不情愿的话，毕竟以同情让一个背负仇恨之人选择原谅，其本身就是最大的罪恶，我一生双手沾染了无数无辜者的鲜血，到此已不想背负更多，所以你我父女二人间的话，我便只说这么多，但接下来我的话，你必须全部记住，知道吗！”
    肯维克语气严肃道，而同时，其脸上的柔情褪去，冷血的双瞳出现之时，好似是曾经那个铁血皇帝有回来了，面对如此严肃的父亲，薇薇安下意识地点点头。
    “父亲您说。”
    “很好，修，动手！”
    “遵命！”
    话音落下，修一匕首刺入了身旁一名暗杀星的胸口，同时其余的暗杀星也快速反应袭杀向昔日的同伴，一时间圣殿内厮杀声不断，而肯维克淡定地指着那些倒地的尸体说道。
    “看了吗，这是你哥哥梅耶尔留下的眼线，不出意外的话，禁卫军与血手还有那帮黑日教会的疯子已经将这里包围，等这些被收买的杀手暗中将我袭杀，他们就会冲进来，到时候梅耶尔也将会将弑父弑君之罪扣到你的头上，他也便会成为新一任国王。”
    “什么！所有人，保护陛下！”
    水瓶座大喊一声，但听后肯维克却笑着摇摇头。
    “不用，梅耶尔是我一手教导出来的，我最了解他，所以修！”
    “是！”
    说着，修取出一卷魔法纸高声诵读道。
    “大皇子梅耶尔欲弑父弑君夺取王位，乃不忠不孝之辈，天下人人得而诛之，然长公主薇薇安殿下仁爱聪玲，舍命护得本王，为不让奸恶当道，即日起，任长公主薇薇安殿下为艾瑞拉帝国女皇，执掌帝国大权，任漠风为内阁总理事，辅佐新任女皇，天下领主借拥戴与两者若拥戴与本王，以上遗诏，即日生效！”
    “谨遵国王陛下之命，吾等誓死捍卫薇薇安女皇周全，暗杀星者，向死为生！”
    哗啦哗啦！
    圣殿内仅存忠于皇权的暗杀星集体跪下，见此，被蒙在鼓里地薇薇安呆滞在了原地，然后
    “父亲，我”
    “咳咳咳不用说了，梅耶尔不仅要篡权夺位，还联合了一帮神秘的外来家伙，为了不让帝国落入他人之手，你必须成为帝国的女皇，修，动手！”
    “陛下”
    “动手！”
    咬牙犹豫再三，修还是遵命掏出毒刺一刺扎在了肯维克的胸口上，鲜血溢出之时，众人大惊失色。
    “天蝎座，你！”
    “有刺客，禁卫军！”
    天蝎座咬牙大喊一声，而听此，外面等候多时的黑日教会众人凶残一笑。
    “冲，保卫国王陛下！”
    一时间，圣殿之外人头攒动，三方早已准备多时的势力一同袭杀而来，势必要将那弑父弑君的不义之徒质杀于此。
    然而，梅耶尔机关算尽，终究是算漏了一步

第七百三十四章 肯维克的算计（求多多评论！）
    看着被鲜血浸染的衣衫，薇薇安伸向父亲的手止不住地颤抖，他终于明白了失去才会珍惜这句话的真正含义，可还未等她触碰到，天蝎座一把拉住了她。
    “殿下，禁卫军、黑日教徒、血手的人都杀到了，快跟我从密道走！”
    “不，父亲他”
    嘭！
    一声巨响过后，爆炸火光将墙体炸塌，随后埋伏已久的军队冲杀进入了圣殿，他们高呼着保卫陛下的口号与暗杀星厮杀在一起，两方僵持不下之时，天蝎座三人拉着薇薇安便向着后方的暗门跑去。
    而看到她的身影，再看到床上倒在血泊中的白发老人。
    “陛下被被人杀害了，薇薇安殿下想逃跑！”
    一人大喊着，瞬间众人全都反应了过来，是薇薇安殿下杀害了陛下，而等消息传到后方时
    “薇薇安殿下袭杀了陛下？怎么可能！”
    禁卫军统领塞拉当初被梅耶尔背叛受俘于暗月氏族的步军正将无法相信于是想要亲自进去查看，却不想刚赶来至此的一人出手将其拦住。
    “哎哎哎，塞拉将军，里面非常危险，我们还是等一会再去吧。”
    “等？万一陛下还等着我们救援呢，梅耶尔殿下，这是你身为皇子应该说出的话吗！”
    塞拉大声怒斥，听此梅耶尔脸色一冷，杀意由心而生之时，一旁一名身穿黑袍的神秘人制止了他。
    “不要节外生枝，由他去吧。”
    “好，等之后我再收拾你！”
    圣殿内！
    “国王陛下！国王陛下！”
    塞拉于火光之中冲杀并大声嘶喊着，对于这个在梅耶尔放弃自己后还付出巨大代价将自己从暗月氏族手中赎回并委任禁卫军统领的君王，塞拉是感恩而又敬重，所以无论如何，他一定要见到陛下，哪怕是最后一面。
    于是，在他视死如归的冲锋之下，暗杀星的众人被杀退，其也成功冲进了寝宫，但看到那具被鲜血浸染的尸体之后
    “陛下！”
    塞拉扑通跪倒在床前，攥起那冰凉的手腕之后，他彻底绝望了，悲愤之情涌上心头，他便要追击薇薇安为陛下报仇，但是
    “嗯！”
    感受着突然攥紧的手掌，塞拉懵了，希望重燃，他正想呼唤医官之时，肯维克用食指在他的手背写了一个不字，而塞拉也不傻，便也装作什么的都没有发生，再根据肯维克的指引从床下获得一张纸条之后，梅耶尔与黑袍神秘人也走了进来。
    一进来
    “父亲！”
    悲痛欲绝的梅耶尔跪地大哭，但片刻后，他又换上了一副愤怒的面孔。
    “凶手呢！”
    “正在从后方的密道逃跑！”
    “塞拉将军，快命令你的人追击，决不能放任凶手跑掉！”
    “，所有人，跟来我！”
    担忧地看了一眼陛下的尸体后，塞拉领命冲出追击，而趁着路上无人注意，他打开了从陛下那里获得的纸条。
    “薇薇安殿下无辜，刺杀本王的凶手是梅耶尔！”
    看到这个，塞拉内心是惊骇万分，而联想到今晚的各种蹊跷。
    “梅耶尔！”
    心中愤怒异常，但是塞拉并没有轻举妄动，因为纸条的背面还留有陛下的命令。
    就这样，塞拉带人追击而去，而在圣殿之内
    “你们这帮蠢货还愣着干什么，都去追啊！”
    “是！”
    一众留守的士兵们被梅耶尔赶出了圣殿，这里只剩下了他和随行的黑衣神秘人，就此，梅耶尔也便不再伪装，脸上的愤怒和悲伤褪去，梅耶尔无所谓地整理着衣冠站起。
    “唉！父皇，妄你英明一世，没想到临死了却糊涂一时。”
    说着，梅耶尔将一封遗诏点燃烧尽，那正是政务大臣手中的那封遗诏，而见此，神秘人笑道。
    “你可真是孝顺，我果然没有看错你。”神秘人说着，而看向肯维克那已经被黑暗力量腐蚀得干枯的皮肤“呵呵，本王的力量是那么好拿的吗，现在，把他还给我吧。”
    话说着，神秘人张手便抓向肯维克，至此，神秘人的身份也便明了了，他正是被摄魂魔侵占身体的黑日主教，如今的他利用梅耶尔以黑的身份卷土重来，为的就是夺回当初自己被漠风转移到肯维克体内的部分力量。
    而只要拿回这股力量，再夺得薇薇安体内的另一半，两者力量融合，他便能重回神位，到时候便再也无人能阻止他了，但是
    “这股力量，果然是你！”
    啪！
    一只干枯的手掌抓住了黑的手腕，而那双紧闭已久的双眼也骤然睁开。
    “嗯！你没死！”
    “只是假死药而已，这么简单的伎俩都没有识破，看来你还是太心急了啊，我的好儿子！”
    不怒自威的眼神投啦，梅耶尔吓得后退数步，而意识到情况不妙，摄魂魔用出黑暗魔力将老者包围，见此，肯维克也是急忙释放体内的黑暗魔力，两股魔力互相制衡，谁都奈何不了谁，见此摄魂魔暗骂一声。
    “混蛋，那是我的力量，还给我！”
    “那得看你有没有这个本事了！”
    说着，肯维克将暴躁的黑暗魔力无限压缩，而那个起手式是自爆！
    “我知道，身为摄魂魔的你是不死不灭的，但是你又需要多久才能卷土重来呢，而且我体内的力量，你恐怕也得不到了吧。”
    “不，你个老不死的，快住手！”摄魂魔大喊着，但对方怎可能听他的，而短时间内又无法将对方拿下，所以他只能求助道。“梅耶尔殿下，快，你不是想要那股力量吗，杀了他，否则我们就前功尽弃了！”
    “”
    “快啊，你犹豫什么！”
    面对摄魂魔的蛊惑，梅耶尔一咬牙拔出了腰间的剑刃，利刃出鞘之时抖动的刀锋映出了少年那浸满汗水和不断喘息的面孔。
    “咳咳咳梅耶尔，你真的要亲手杀了我吗？”
    “我我”
    “你愣着干什么，他已经什么都知道了，唯有变成尸体才不会影响你继位！”
    此话一出，梅耶尔心神微动，但是在对上那双冷静到极致又颇具威压的双眼后，他害怕了，唯独面对这位严厉但却将治国、军务之策倾囊相授的老者，他永远无法提起亲自挥剑勇气，所以
    “父亲，你既然识破了我的计谋，我也不会隐瞒了，你退位吧，只要你对外宣称是薇薇安指使暗杀星袭杀你，我保你安详最后的晚年！”
    一听此，摄魂魔当即破口大骂。
    “废物！”
    而肯维克那边
    “哼哼哼，哈哈哈！”
    “你笑什么？”
    “我就是这么教你的吗？”
    “父亲你”
    “你很像我，所以我一直咳咳咳将你作为钦定的继承人来培养，只可惜啊，就如你身边这个家伙说得，废物，终究是废物，你永远比不上薇薇安。”
    此话一出，梅耶尔勃然大怒。
    “住口，我哪点比不上她，我比她，我比她强百倍！”
    “梅耶尔啊梅耶尔，你还是那样高傲自负，那么今天，为父给你上最后一课。”
    说着，其手中的黑暗魔力压缩到了极致，眼看就要到达爆发的临界点
    生命与尊严受到严重的威胁，脑中不断响起废物，终究是废物，梅耶尔暴怒之下握紧剑刃的双手逐渐冰冷。
    “我不是废物！”
    噗嗤！
    一剑刺出，剑刃穿透了肯维克的胸膛，而见此，肯维克欣慰的笑了，随后他手中的魔力缓缓散去，待温热的献血通过剑刃流淌到指缝之中时，梅耶尔慌张地想要松开手掌，但是肯维克双手将其紧紧握住。
    “记住这一刻，冷血，就要冷血到极致，不要留存有一丝的余温，其次，谁都不要相信，哪怕是最亲密的人也有可能在算计你，因为越是接近你的人，便越了解你。”
    话音传出之时，一道影像记录水晶从肯维克的床下显露出了一角，看到那个，摄魂魔与梅耶尔当场傻眼。
    “哈哈哈，我知道政务大臣是你的人，所以才将遗诏给他的，怪就怪你太自作聪明，不然我也没有机会将薇薇安骗回来，也无法让她夺走你的王位，而现在，全天下人都知道是你杀了我，薇薇安才是女皇。”
    “你！！！”
    梅耶尔无法发出声音的嗓子有些哽咽了，因为一天之内，他失去了两件最重要的东西，并且永远无法再挽回，而在那之前，那都本可以属于他
    但是摄魂魔不管那些，眼看肯维克生命走到了终结。
    “老东西，给我去死！”
    黑色的魔力将老者包裹无情地掠夺着他体内的力量，而或许，这是给予他们最后的慰藉了吧，但是
    “怎么回事，为什么只有这么一部分！”
    眼看着仅剩的黑暗魔力被自己吸收，摄魂魔懵了，而在肯维克那得意的笑容中，一代铁血皇帝就此宣告了自己生命的终结。
    “不好，力量已经不在他身上了！”
    暴怒的摄魂魔冲出了圣殿追击向薇薇安的方向，而看着瘫倒在血泊中的老者。
    扑通！
    面无表情的梅耶尔跪下，然后脸上傻笑几声
    “呵呵，是啊，父亲你说得不错，我真蠢，也是废物，但是”少年的眼神逐渐阴冷，血液不会再有温度他厉声道。“我学到了！”
    位于皇宫内的暗杀星总部，此时多方军队齐聚于此将这里包围，而仅剩的数百暗杀星正在苦苦抵挡着血手与黑日教徒的进攻，至于说禁卫军在塞拉的领导之下，三千禁卫整齐列队。
    看着手中影像记录水晶传来的画面，塞拉强装冷静的外表下隐藏着迫人的杀意，恰好这时
    “你们再等什么，我们已经检测到了空间波动，凶手就要利用传送阵跑了！”
    “哦，是吗，那我立即行动。”
    噗嗤！
    一剑刺入前来汇报的血手首领，而注意到这边的状况，血手和黑日教会的众人齐齐投来了诧异的目光，但塞拉将手中的通讯水晶高高举起。
    “大皇子袭杀国王陛下，栽赃嫁祸薇薇安公主，现有国王陛下遗诏密令，全体讨伐叛军！”
    “你说什么！”
    黑日教徒与血手还未反应过来之时，列阵的禁卫军全体箭矢上弦，同时一排排盾阵也将位于暗杀星总部的众人全部包围，看到如此一幕，狮子座大喜。
    “太好了，是塞拉将军，他拿到证据了！”
    “这样一来，梅耶尔的计划也就彻底败露了。”
    众人正说着，而被众人保护在后方的薇薇安却没有任何反应，她就蹲坐在墙角，手中抚摸着父亲在她成年时颁发给她的暗杀星统领令牌，当时，她只认为是父亲认可了自己的能力，但是看到如今父亲以身死护祝自己登上女皇之位，她终于明白了，那其中包含的分量有多重。
    但就是这份沉重，此时已经将她彻底压垮。
    “公主殿下”
    水瓶座有些心疼，而此时天蝎座匆忙赶来。
    “诸位，传送阵已经快要启动完成，大家准备离开吧。”
    “离开？外面不是已经被塞拉将军控制住了吗，我们为何不直接杀过去讨伐梅耶尔那个逆贼？”
    “事情没有这么简单，总之，照我说的办！”
    话音刚落，只听外面传来一声
    “偷取了本王的力量还想跑，你们一个个都给我留下吧！”
    轰！
    巨响传来，只感觉一阵地动山摇过后，天空中出现了一个巨大的黑色球体，其仿佛黑洞一般无情吞噬着周围的光芒不断壮大，那是
    “何人在呼唤我？”
    “是我！”
    “哦？可你好像并不是吾的信徒。”
    “呵呵，那些无所谓了，现在的你只需要知道，我能将你释放，而你则协助我！”
    说着，摄魂魔摘下了胸前的银章，而听此某种强大的存在狂笑道。
    “哈哈哈，好很好，你与我达成了契约，那么就让我祝你一臂之力吧。”
    徽章的能力解放，其名为
    奥卡费罗丁纹章金色：封印黑暗元素领主奥卡费罗丁的神器，使用后可以与奥卡费罗丁达成契约。
    虽然不知道那个什么黑日主教从何获得的如此神物，但是既然夺取了他的身体，那么他的力量，也便为自己所用了。
    黑日奥卡费罗丁的降临六阶！

第七百三十五章 元素领主的碰撞（求多多评论！）
    黑日奥卡费罗丁的降临七阶！
    “感受湮灭吧！”
    伴随着一声充满威压的吼叫，天空中的黑色光球缓缓落下，而其接触到的一切都被无情的吞噬，直至他落入不远处的宫殿中引起一阵地动山摇的震颤。
    众人心弦绷紧
    “那是什么东西？”
    “元素领主奥卡费罗丁，传说中创世的六大元素领主之一，同时也是最为邪恶、恐怖的元素魔物。”
    “！！！”
    听到水瓶座的讲解，狮子座心神剧颤，而再看向因黑日坠落变为一片废墟的宫殿。
    嘭！
    黑红色的巨爪扒上城墙，随后一只高达近七十米的巨人缓缓从神坑之中站立起来，其表情狰狞，头戴弯角，元素化的凶残利爪高高扬起，随后奥卡费罗丁文章释放的黑暗魔力为其组成了一对盾刃，挥舞之下，高达数十米的城墙直接被其轰碎，而漫步走来之时，其脚下的土地迅速腐化，同时一群宛如冤魂般的黑暗元素从深渊之中爬了出来。
    “吾之眷者，让世间领会黑暗的恐惧吧！”
    “咕沙！”
    领主有命，成群的黑暗元素向着暗杀星总部扑杀而去，其首先接触到的便是包围暗杀星总部的血手以及黑日教徒，然后
    “我的身体，咕唔！”
    一名名血手与黑日教会的人被无情屠杀，眼见此，摄魂魔大骂一声。
    “蠢货，你搞错了，敌人在里面！”
    “我还轮不到你来指挥！”
    元素利爪挥出，浓缩的黑暗元素好似藤鞭一样掠地甩出，见此，摄魂魔大骇匆忙躲闪，等站定之后他欲开口质问，但对上奥卡费罗丁那凶残的元素双瞳，他明智地选择了闭嘴，而再看黑暗藤鞭波及到的区域。
    “啊啊啊！”
    禁卫军的阵内大量的士兵被黑暗元素腐化，眼见此，惊愕中的塞拉急忙下令。
    “快，向着暗杀星的人靠拢！”
    “是！”
    众人快速行动准备集合暗杀星的力量一起对抗这只超级巨兽，然而
    奥卡费罗丁黑渊吞噬者！59级！黑暗元素领主！领主！
    虽然被从元素深渊中召唤出来的元素领主无法发挥全部的力量，但即使如此，其高达59级的半步神域也不是凡人可以抗衡的，并且他们所需要面对的可不止一个元素领主。
    “咕沙！”
    黑暗元素群起重来，他们钻入了那些被黑暗元素腐化的身躯之内，两者融为一体之时，黑日眷者诞生了，其中有血手的人和黑日教会的人，当然也有禁卫军的人。
    当！
    招架住昔日同伴的攻击
    “喂，你干什么！”
    “不好，他们被元素领主腐化了！”
    “那怎么办？”
    “，干掉他们，杀出去！”
    冷静的塞拉命令手下向昔日的同伴发动了攻击，然而被黑暗元素占据了身体的他们可以发动强力的元素攻击，极其难缠，而好不容易将阵内的黑日眷者解决，由血手等人转化来的黑日眷者与黑日元素又冲杀了过来，见此塞拉等人只能边打边撤。
    而暗杀星总部内
    “殿下，传送阵准备完毕，您快走！”
    水瓶座大喊的同时将还傻愣的薇薇安拖入了传送阵中，可传送阵刚刚启动。
    “没有人可以从奥卡费罗丁的手中逃走！”
    一声暴喝传来，预感到危险的水瓶座一把将薇薇安推了出去，但是随后
    轰隆！
    黑暗藤鞭刮下，整个暗杀星总部的顶部直接被藤鞭扫下，其中暗杀星成员死的死伤的伤，而这时薇薇安也从迷茫中清醒了过来，看向一旁为救自己被石板压住的水瓶座，她急忙扑过去。
    “水瓶，你怎么样，没事吧！”
    “殿下没事就好，快启动嗯！传送阵！”
    水瓶座瞳孔微放，而看向屋内，只见黑暗元素漫布，传送阵也被其侵蚀感染进入了魔力乱流状态，无法正常启动，对此，水瓶座想要冲过去抢修，但是
    “唔！”
    剧痛传来之时，水瓶座看向了身侧，只见大片的黑暗魔力附着在她的身躯之上，她竟然被感染了，而这时，奥卡费罗丁的第二击已经准备完成。
    “如此弱小的敌人，也需要吾出手？带着悔恨与不甘，坠入无尽的元素深渊吧！”
    黑暗深渊五阶！
    嗡！
    一圈黑色的魔法阵在暗杀星总部上空凝聚，随后污泥般的黑暗元素降临，只要魔法发动成功，这里将化为一片黑暗地带，整个领区内的生物都会被黑暗元素感染，而这正是奥卡费罗丁的拿手好戏。
    正是因为明白这一点，水瓶座急忙大喊道。
    “薇薇安殿下，快走！”
    “”
    薇薇安毫无反应，而深思熟虑之后，她做出了一个决定，那就是
    “呃！”
    闷痛一声，随后黑色的裂纹在她的身上缓缓蔓延，其竟是想动用体内的摄魂魔力量，而这成功引起了对面的注意，只是与摄魂魔那愤怒到想要吃人的目光不同，奥卡费罗丁竟然有些欣喜。
    “哦，真是一具完美的黑暗亲合体，你简直就是为了黑暗而生，我有些欣赏你了！”
    “”
    面对一位元素领主的赏识，薇薇安不为所动，其只是竭尽全力调动体内全部的力量，终于，一团魂体受到他的呼唤飞出，是摄魂魔的灵魂！
    以此为防御
    “大家，进来！”
    “是，快撤到那边！”
    仅剩的暗杀星和禁卫军快速撤去，而见此，摄魂魔急忙冲冲去，自己的力量就在眼前了，只要夺回，他便可以恢复更多！
    然而
    “呵呵，试试看吧小丫头，你若是能够接下，吾便认可你，让你成为吾的人间眷者，这将是你无上的荣幸！”
    话说着，天空中的黑色污泥逐渐溶解化为残暴的黑暗元素能量，看到这一幕，摄魂魔大喝一声。
    “住手，你在干什么，那可是”
    轰！
    黑暗元素能量轰击而下正好命中抵挡攻击的魂体，霎时间，摄魂魔发出了痛苦的嘶吼声，原因是他的一半灵魂正在遭受着史无前例的煎熬，而同样忍受煎熬的还有一人。
    “呃啊啊啊！”
    少女的惨叫声将魂体下方的众人吸引，对比薇薇安那娇小的身躯与天空中轰击而下的暴躁黑暗元素，这鲜明的对比之下，众人焦急地大喊道。
    “薇薇安殿下！”
    “哼哼，很不错，竟然接住了，那么这样呢！”
    轰！
    奥卡费罗丁的黑爪下压，随后魔法阵内的输出骤然增强，如此强大的魔力之下，魂体越发淡薄，随时有可能崩碎，但是少女依然在苦苦坚持着，只不过
    咕噜咕噜！
    受到黑暗元素的侵染，皇宫内地面开裂翻滚出了黑色的污泥，此地正在快速元素化并成为孵化黑暗元素的苗床，或许薇薇安能够保全一部分人，但是
    “这是什么？”
    “不要过来啊！”
    皇宫动乱，正在逃窜的人们纷纷被黑暗元素盯上，一场场惨烈的屠杀过后，一名名黑日眷者站起然后加入到了扩充元素领地的征伐中，其要让这个世界知道背叛伟大元素领主的下场！
    而就在这动荡之中，几名黑衣人却反其道而行之冲入了皇宫内，看着肆意屠杀的黑暗元素与黑日眷属，为首的女子眉头皱紧，而其身后的法师男则是表情大骇。
    “是元素领地，前面发生了什么！”
    “不知道，但是我们得快一点了。”
    女人正说着，突然一群黑暗元素与黑日眷属盯上了他们，只见乌泱泱的黑潮涌来，她便要掏出背后的法杖，但一旁的法师男却拦住了她。
    “皇后陛下，您刚刚苏醒，尽量不要使用力量，这里交给我。”
    “，好，你处理这边的动乱，我带人进入找薇薇安他们。”
    说着，女人便带着其余的黑衣人冲向了皇宫内部，只留下法师男独自面对众多的敌人，而为了防止黑暗元素的继续扩散
    “火神大人，拜托了！”
    恭敬的拔出身后被锦布包裹的法杖，其高高托起之时遮挡的锦布也落了下来。
    那是一柄白色与红色交织的权杖，而其顶端一枚火红的宝石忽明忽暗，好似跳动的心脏一般，而受到法师男的呼唤
    “小子，你没有资格呼唤我，让你的老师嗯，有另外一个家伙在这。”
    充满威严的声音在法师男的脑中响起，而他与欲祈求所谓的火神之时，却不想那道声音话锋一转。
    “有意思那么小子，这次破例让你感受一下火焰的力量吧，元素，听我号令！”
    法杖有意识的高高飞起，魔法涌动之下一圈圈血红的法阵亮起，随后一颗颗巨大的陨石从天而降。
    轰隆！咚！
    前方的黑日眷属被瞬间扫空，而意识到危险，后方的黑暗元素也立即停止了进军的步伐，但是
    咔咔咔！
    陨石的碎块悬浮重组为人形，金红的火焰亮起之时，一片片宛如骷髅的狰狞元素生物登场。
    火元素！20级！元素生物！
    这样的怪物足足有二十只，并且伴随着一个个魔法阵亮起，天空中的更多陨石落下，每一次轰击便会出现更多的火元素，不一会，原本占据人数优势的黑暗元素便被众多的火元素包围，而法杖落回了法师男的手中。
    “好了，解决了，现在去看看我们的老朋友吧！”
    “是，火神大人！”
    恭敬地收起法杖，法师男快步赶往皇宫内部，在那边
    “嗯？那是烟花表演吗？”
    望着远方不断落下的陨石，奥卡费罗丁硕大的元素双眼微微眯起，显然他也是感应到了什么，不过看向苦苦坚持的薇薇安，此时她的身体已经临近崩溃，但黑暗深渊的魔力却仍没有击破她的防御，见此
    “哈哈哈，吾果然没有看错，你果真很适合成为吾的眷者，那么感恩吾吧。”
    声音传出，奥卡费罗丁释放的魔力不再进攻，而是将薇薇安一人团团包围，见此，薇薇安本还想防御，只是身体已经到达极限的她已经无法再使用任何能力。
    到此为止了吗
    虽然辜负了父亲的厚望，但这已经是没有办法了吧。
    于是看着即将侵入自己身体的黑暗元素，薇薇安选择认命闭上了双眸，可就在这千钧一发之际
    “住手！”
    一声娇喝传出，只见数名黑衣人突然杀出，其中领头的女子更是直奔薇薇安而去，而在她的手触碰到薇薇安的身体之时，某种强大的黑暗力量融合补全，随后保护薇薇安的魂体瞬间凝实将黑暗元素驱散，看到那个
    “是我的力量！”
    摄魂魔大喊一声，但随后一个问题出现了，为什么那个女人体内会有自己的力量呢，但联想到肯维克体内已经被转移走的黑暗魔力
    “你是谁！”
    “妖魔，连我都忘记了吗？”
    “，是你，你竟然还活着！”
    摄魂魔大惊失色，而至于女人是何方神圣让他如此恐惧，答案只有一个
    抬头看向将自己抱在怀中的女人，虽然其戴着面纱，但是薇薇安能够感受到那熟悉的气息。
    “妈妈妈！”
    激动的声音传出，听此黑衣女子急忙摘下面纱，真容显露，其不是别人，正是复活的卡洛琳女王！
    “乖女儿，妈妈终于见到你了！”
    听闻此声，薇薇安激动不已，但是母亲不是已经死了吗，为什么还会出现？
    不等少女询问
    “哦？同样完美的黑暗亲和力，还是母女吗，真是令人惊讶，而既然你们如此相亲相爱，那么便来一同侍奉本王吧！”
    话说着，奥卡费罗丁一挥手，黑暗的大地之上万千黑暗元素爬出将众人包围，同时天空中的黑暗深渊魔法阵继续运作，其势必要将这两名百年难得一见的黑暗元素亲和者拿下，只是
    “黑暗元素领主吗，不过您可能来错地方了，因为这里的守护者，您可能得罪不起。”
    卡洛琳说着，听此奥卡费罗丁大笑道。
    “哈哈哈，真是个有趣的人类，那你倒是说说看，这里的守护者是何方神圣，本王这就去把他的头给你拧下来。”
    “是吗，那你看好了安尼卡！”
    “来了！”
    后续赶来的法师男大喊一声，然后手中的法杖直接扔出插在了奥卡费罗丁的脚下，看到那红白相间的杖身
    “这是嗯！！！”
    轰！
    灼热的炎流从法杖的下方喷溅涌上地表，而在地层融化破裂之时，一只浑身由火焰和岩浆组成的巨人破地冲出，其那包裹着炎流的拳头向上抬起时，卡洛琳笑道。
    “这里是科莫拉诺斯炎狱之主的领地！”
    “去死吧，虫子！”
    嘭！
    炎流与黑雾迸溅，奥卡费螺丝被突然出现的科莫拉诺斯一拳命中了下巴，巨大的力量传导过来时，奥卡费罗丁那厚重的身躯被击退飞入了一座宫殿群中。
    而再看一眼包围过来的黑暗元素们，科莫拉诺斯歪了歪脖子之后张开手掌，随后插入地面的科莫拉诺斯之杖化为一团火流在他手中凝成一柄炎晶权杖，权杖再度插入地表之时
    “地狱火！”
    轰轰轰！
    天空中一片陨石雨落下，只不过这次随行来的并不是火元素，而是一个个由炎晶伴生矿炎石感染异魔力与火焰元素后形成的元素生物，其有着高达近十米的身躯，全身燃烧着蓝色的火焰。
    原本效忠于魔界的他们被炎狱之主拉入了元素深渊，以火焰元素将其折磨、掠夺之后，这些庞然大物全部向他们的领主科莫拉诺斯宣誓了效忠。
    此刻，他们为领主而战！
    而见此
    “我们暂时安全了，不过也得赶紧离开这。”
    卡洛琳说着，而无视了以摧枯拉朽之势将黑暗元素杀灭的地狱火，她让随行之人拿出了一块徽章，圣光的气息释放之时，其目光又挪到了魔法阵与科莫拉诺斯炎狱之主的身躯之上。
    “喂，帮个忙！”
    “凡人，没看到我正在和老朋友打招呼吗！”
    “嗯，是啊，我们真是好久不见了，我的老朋友！”
    压抑着愤怒的声音传出，奥卡费罗丁那庞大的身躯扶着宫殿废墟站起，显然同为元素领主，他们之间的关系并不算好甚至说很糟糕！

第七百三十六章 即将到来的风暴（求多多评论！）
    “熔尽吧！”
    地狱烈焰四阶！
    一团熊熊烈火被科莫拉诺斯扔出，其落地后化为圈凶猛的冲击火墙，一路之上的黑暗元素与黑日眷者被其灼尽，就连奥卡费罗丁也不得不用盾刃护身才挡住了火焰，而就趁着这个机会
    “以母神的名义，我今日要亲手手刃你这个叛徒！”
    一手拔出神器科莫拉诺斯之杖，火焰巨人发动了冲锋，而在接近之后其手中的神器形态变化，成为了物理系武器科莫拉诺斯之矛，穿刺！
    噗嗤！
    猝不及防之下，巨矛洞穿了奥卡费罗丁的胸口并以重压迫使他单膝跪在了地上，如此近距离，其对上科莫拉诺斯那燃烧着愤怒烈焰的双瞳，而面对他的控告
    “母神？那早就是过去式了！”话说着，奥卡费罗丁不忘蛊惑道。“看吧，这个世界已经千疮百孔，即将迎来最终的堕落与腐化，你何必执着于那已经不存在的信仰呢？”
    “母神终将回归，而我所能做的，就是提着你的头颅，让你亲口在母神面前忏悔你对塔克洛基拉犯下的罪行！”
    “冥顽不灵，那你也不要怪我了！”
    奥卡费罗丁一声暴喝，随后一团黑流卷起了地上的摄魂魔，在其还未搞清状况之时，黑暗巨人已经将其吸收进入了体内，而伴随着契约者与元素领主融为一体
    “哦，你的黑暗亲和力虽然不如那两个人类，但也还不错！”
    说完，黑暗巨人元素化的身躯逐渐趋于实体，那是一只背生双翼、头顶犄角的恶魔形态，在此形态下，元素领主实力暴增，见此，科莫拉诺斯想要加大力量钳制住对方，却不想对方直接一手抓住火焰长矛，用力一拽
    “呵呵，现在的你已经不是我的对手了，科莫拉诺斯！”
    噗！
    长矛被拔出，黑暗巨人反手就是两记盾刃将火焰巨人砍倒，隆隆巨响过后，两人缠斗在了一起，但明显可以看出，没有漠风担任元素领主人间眷者的科莫拉诺斯实力完全不如奥卡费罗丁。
    而这可把卡洛琳急坏了，其正想呼唤对方，但一道狼狈的身影缓缓走来打断了她的动作，那是
    “薇薇安，还有卡洛琳母后，怪不得父亲会将王位给你呢。”
    “梅！耶！尔！”
    杀父仇人就在眼前，眼中蔓出血丝的薇薇安便要抽刀将其手刃，却不想卡洛琳一把将其拦住。
    “等一下，他有问题！”
    话音刚落，一团虚影从少年的体内透出
    “哦，真是史无前例的阴暗面，我果然没有看错，你很有潜力！”
    “魔族！一切都是你搞的鬼吗！”
    卡洛琳的怒斥将阿道夫的注意力吸引了过来，看到她
    “新面孔吗，那么我来自我介绍一下吧，在下阿道夫，即将终结这个世界的魔王！”
    闻声，卡洛琳脸色一变，眼见局势愈发不妙，她将圣光徽章交到了薇薇安的手中。
    “照我说的办！你去”
    “嗯。”
    薇薇安点点头，然后潜入了阴影之中，见此阿道夫讥笑一声。
    “想跑？”
    其刚要追上去，卡洛琳与安尼卡便拦了上来。
    “这里禁止通过。”
    “也好，那我就先摆平你们！”
    双方针锋相对，而另一边
    看着前方因为两位元素领主交战而化为一片熔岩之地的皇宫，薇薇安不由得被那毁天灭地般的力量所震撼到了，而目光锁定向被黑暗巨人压在身下一顿狂锤的科莫拉诺斯，确认目标的少女快速冲去。
    战场之上
    “口口声声说着要复仇，结果就这么点本事吗，科莫拉诺斯，你变弱了，比当初的塔克洛基拉更加弱小，也更加无知。”
    听此，科莫拉诺斯像是被戳中了什么痛点，其爆喝一声。
    “你不配提起她的名字！”
    轰隆！
    自爆引发的火焰冲击将方圆千米的大地轰碎，岩浆喷薄之时，黑暗巨人被迫张开双翼飞入天空，而见此，科莫拉诺斯想要释放魔法追击，但是
    扑通！
    火焰巨人单膝跪倒在了岩浆之中，眼看着自己身上的火流与岩石快速脱落，他暗叫一声不妙，因为身为被封印的元素领主，没有人间眷属作为媒介的他无法在世间停留太长世间，而现在时间要到了！
    “哈哈哈，你的力量已经到达极限了吗，那么现在该我了，看好吧，这就是当初毁灭了塔克洛基拉的力量，虽然在这个世界无法将你杀死，但是放心，我保证你会享受到跟塔克洛基拉死前一样的痛苦。”
    话说着，黑暗巨人高高托起双手，随后天空中的黑暗深渊魔法阵再度亮起，其中大片污泥流淌而下，面对此，没有元素魔力补充的科莫拉诺斯只能眼睁睁看着污泥灌入岩浆池将他的身躯包裹，无法动弹之后，魔法阵中黑色的光束积蓄，死亡的威胁袭来时，科莫拉诺斯心神大骇。
    要是自己的人间眷者漠风在这里
    “接着！”
    “嗯，谁在呼唤我？”
    陷入泥潭的火焰巨人四下寻找，但所见只有一道光芒与隐藏在光芒后方的娇小身影。
    叮！
    有什么东西落到了科莫拉诺斯的身躯之上，正是那枚圣光徽章，看到那个
    “这是！！！”
    “去死吧！”
    天空中的黑光轰击而下，此时无力抵抗的火焰巨人只有必死的结局，与之一起的还有为了传递徽章距离过近的薇薇安，望着天空中快速逼近的威胁，少女紧紧闭上了双眼。
    完了！
    黑光刺入大地，霎时间地面撕裂，污浊蔓延，而余波扩散出去之时，卡洛琳也顾不上对抗阿道夫了，新月四阶！用出划出一道屏障将自己以及身后的众人庇护，随后一团黑暗波纹贴着地面铺盖出去，其范围是整个皇宫内外殿！
    轰隆！
    隆隆巨响传来，整个过程持续了足足数分钟，待余波稍稍平息，众人透过新月屏障观察到了外部的景象，只见以一个污泥巨坑为中心，方圆数公里内都被夷为平地并被黑暗魔力所污染，如果用一个词语来形容的话人间炼狱！
    “皇皇宫，没了！”
    “这就是神域吗！”
    苟且在新月内的禁卫军被惊地说不出话了，而看着再没有任何生命存在的地表
    “哼哼哼，这就是反抗元素之神的代价！”
    奥卡费罗丁嚣张的声音传来时，卡洛琳却来了一句。
    “不，还没完！”
    嗡！
    一点点微光亮起，是在巨坑的中心，而其一出现，便引起了黑暗巨人的注意。
    “那股气息是”
    嘭！
    大地开裂，一块块灼热的火石飞出在天空中组成了一个巨人的身躯，那是科莫拉诺斯的元素形态，只是燃烧在他身上的火焰已经不再是金黄色，而是更为耀眼的白金色，那是圣光的力量！
    “这是塔克洛基拉的力量！”
    厚重的声音从火焰巨人的口中传出，而在他的胸口内，薇薇安站定其中，此时她临时充当了科莫拉诺斯的人间眷者，看到身旁环绕自己飞行的圣光徽章，其轻轻触碰上去，然后圣光闪耀飞出在在科莫拉诺斯手中组成了一柄白金巨剑，其名为
    塔克洛基拉之剑！金色、投影：以塔克洛基拉光明神主信念凝聚而成，具备转化其他元素领主的强大力量。
    看到此
    “塔克洛基拉？不可能，她已经死了！”
    是的，奥卡费罗丁说得没错，因为激动之余科莫拉诺斯已经感应过了，这把巨剑并不是本体，其只是继承了塔克洛基拉的信念与意志，但即使如此
    科莫拉诺斯光明神主！60级！元素领主！神域！
    元素领主的力量全部解放，科莫拉诺斯将巨剑重重刺入大地。
    唰！
    净化光波扩散，接触到圣光元素的黑暗元素瞬间便被驱散，而点点光粒蔓延之时，周围的领域被强制改变成为了圣光领域，看到此，奥卡费罗丁有些慌了，因为元素领主之中，这是他唯一令他感到棘手的存在。
    “喔喔喔，这可不妙了。”
    阿道夫低吟着，随后他带上梅耶尔直接向着远方退去，黑暗巨人也想退却，但是
    “奥卡费罗丁！”
    手中的巨剑亮起白焰，科莫拉诺斯暴起斩向了用盾刃防御的黑暗巨人，虽然攻击被挡下了，但是
    滋滋滋！
    以圣光灼烧，奥卡费罗丁构成身躯的黑暗元素正在一点点溃散，最终，其无招架被巨剑一剑斩散为了元素体，见此，意识到危险的他想要飞离拉开距离，但是科莫拉诺斯已经先置将白金巨剑插入了大地。
    禁咒塔克洛基拉的审判八阶！
    嗡嗡嗡！
    一圈圈圣光组成的元素法阵在黑暗巨人身周亮起，随后一条条白色的光锻将其封锁在了原地，见机会到手，科莫拉诺斯猛得下压插入地面的白金巨剑，而天空中一柄长达上百米的巨剑虚影也缓缓降临。
    感受着那足以斩断世间一切的力量，奥卡费罗丁知道自己跑不了了，于是
    “呵呵，干得不错，你成功让我高看了你一眼，但是又怎样呢，在这里，你杀不了我，而且，不看看你体内那个小丫头吗？”
    闻声科莫拉诺斯看向了自己的胸口，只见其中圣光元素与火焰元素融合，后者还好，但前者与薇薇安体内的黑暗魔力相冲突，此时正在无情地灼烧着她的身体，其撑不了多久。
    “先离开这，之后再找他们算总账！”
    卡洛琳大喊着，听此科莫拉诺斯也冷静了下来。
    “等着吧，总有一天我会找到你，然后将这把利剑亲手插入你这个叛徒的元素心脏，而这只是一个开始！”
    说完，科莫拉诺斯一张手，缩小化的科莫拉诺斯之杖与圣光徽章出现，再将胸口内的薇薇安托出，其一手将三者甩向了卡洛琳。
    将其接住后，卡洛琳大手一挥
    “走！”
    残余的众人进入传送阵，随后被圣光领域净化过的传送阵快速启动，眼见此阿道夫焦急地大喊一声。
    “不能让他们逃走！”
    听此，黑暗巨人就要冲上去，但是身体临近崩溃的科莫拉诺斯意念微动，天空中的白金巨剑轰然砸下，而大难临头，众人也顾不得追击了，赶紧是使出浑身解数来躲避，于是在一阵堪比太阳的光辉之后，卡洛琳等人成功遁逃。
    而带着梅耶尔飞行在天空中俯视下方的魔力爆发以及只剩下废墟的皇宫，梅耶尔长呼一声。
    “哦我不过是离开几天，你们就搞出这么大的动静，我的计划全被你们破坏了。”
    “计划？你不知你那愚蠢的计划早已被肯维克那个老狐狸发现了吗。”
    “听你的意思，是怪我喽？”
    “不然呢！”
    劫后余生的摄魂魔与阿道夫争吵了起来，而一枚纹章飞起落到两人之中。
    “魔族？没想到我的契约者竟然有这样的同伴。”
    “尊敬的元素领主大人，我也没有想到，我的这位同伴竟然向我隐藏了您这样一位强大的盟友。”
    两人交谈着，而夹在其中的摄魂魔有些尴尬，但看向满目狼藉的宫殿以及听闻异动支援至此的数万艾瑞拉帝国军
    “好了，争吵与自我介绍之后再说吧，现在我们应该想想，眼下的状况该怎么处理！”
    “事情都发展到这一步了，你说怎么办呢？”
    阿道夫的目光开始在梅耶尔的身上打转，听此，摄魂魔沉吟一声。
    “也只能这样了。”
    另一边
    帝都外一处隐秘的丛林之中，传送阵的光芒浮现，几十道狼狈的身影降临。
    搀扶住虚弱的薇薇安。
    “乖女儿，没事吧。”
    “我没事母亲。”
    叫出那个称谓之时，薇薇安还感觉有些不真实，而注意到她那略带惊疑的目光。
    “感觉很惊讶是吗，我也一样，不过这一切都还得感谢那个曾夺走了我一切的男人。”
    话说着，卡洛琳讲述了她的经历，在肯维克从艾尔遗迹内取出她的遗体之后得知了她灵魂尚在，于是为了恕罪的肯维克便求助与各国贤者交好的漠风，并通过他得到了神圣帝国的帮助进行了复活仪式。
    只是哪怕有完整的灵魂和完好的身躯，没有足够强大的魔力也是无法完成这项仪式的，于是
    “于是肯维克陛下便将他体内的摄魂魔魔力取出给予了卡洛琳女王，也正因为，肯维克陛下病情加重，只剩下了半年的寿命，而再得知梅耶尔的阴谋之后，陛下也便策划了这场以牺牲自己成就殿下的行动，并且陛下让我给您带一句话，说他对不起你们母女，所以只有以此来换取你们的原谅。”
    安尼卡补充道，而听完整个经过之后，薇薇安只感觉全身的力量被抽空，她虚弱地倒进卡洛琳的怀中并轻声唤道。
    “父父亲他竟然”
    对此，同样心情复杂的卡洛琳也不知道如何开口安慰，所以只得轻轻拍抚着少女的长发，而就在众人沉默之时
    “所以，那块圣光徽章来自光明教廷是吗！”
    金红法杖内传出了科莫拉诺斯的声音，听此安尼卡恭敬地说道。
    “是的，是与漠风大人交好的塞西莉亚圣女赠与我等的，说是如果有危险，可以把它交给您。”
    “那还等什么，快带我去光明教廷！”
    “火神大人还请稍安勿躁，我正有此打算。”
    安抚好科莫拉诺斯之后，卡洛琳开口道。
    “这里不安全，我们先赶往叶顿领再说，另外安尼卡，通知神圣帝国、圣龙帝国与奥拓王国的使者在叶顿领见面，魔族出现在了东部大陆，他们肯定在酝酿什么阴谋，我们必须联合所有能够联合的力量去对抗他们。”
    “我这就去通知。”
    “以上就是接下来的行动，出发吧。”
    “是！”
    闻声，众人动身快速赶往叶顿领，而在途中，薇薇安脸上的悲伤逐渐褪去，眼神越发坚定之时，她也默默做出了一个决定。
    而另一边，龙皇岛内

第七百三十七章 圣龙祭祀（求多多评论！）
    龙皇岛内，百年一次的圣龙祭祀仪式即将在明日举行，所以今晚整个龙皇岛灯火通明，都在为明日的盛典做着准备，而在天空之城王树宫殿内，少女们同样也在秘密筹备着什么。
    “好紧，瑟蕾娅你忍一下，我要用力了！”
    “嘶，痛痛痛，都说不要弄啦！”
    “放心，一会就不痛啦。”
    嗯？里面在弄什么？
    此问题在屋外偷听的莉娅脑中一出现便朝着某个奇怪的方向疾驰而去，并且从声音来辨认，里面的是瑟蕾娅和忒糸斯，难道说！！！
    嘭！
    门被推开，莉娅一步冲进了屋内并大喊一声。
    “瑟蕾娅，你们在唉？”
    “莉娅？你怎么来了。”
    跪坐在床上的瑟蕾娅疑惑出声，而一旁的忒糸斯则在服侍她穿衣服，其样式为修女服，由淡黑纱织成，共分为金翅搭配的半米头纱与露肩及臀岔口礼服两部分，若隐若现的轻纱之下还能看到肌肤与紧贴的黑色内衬，再踩上一双黑色过膝靴。
    “所以说，衣服还是太紧啦，脖子勒得好痛！”
    “这不能怪我，谁让瑟蕾娅随着力量恢复体型也在慢慢复原呢，唉，要是瑟蕾娅能一直是小瑟蕾娅就好了，这样就能一直欺负了。”
    “能否不要把你心中的恶趣味说出来呢”
    瑟蕾娅鄙夷的同时调整了一下收紧的护颈与头冠，而说到体型
    看一眼自己贫瘠的胸口，emm大概是从七八岁的体型恢复到了十岁左右吧，照这个速度，要不了两个月身体就能完全恢复了吧。
    少女正这样想着，而一旁莉娅尴尬道。
    “原来是衣服吗，我还以为”
    “以为什么？”
    “啊那个，对了！明日就要参加圣龙祭祀仪式了，我是来找瑟蕾娅商量这个的。”
    “原来如此，那我们出去说吧。”
    说着，两位少女抬步向外走去，只留下忒糸斯在原地大喊道。
    “等等，小瑟蕾娅，还有其他衣服没有”
    嘭！
    房门关闭，站在屋外的瑟蕾娅松了口气。
    “呼，总算跑掉了，我还想着借到衣服后怎样脱身呢，这次多谢你了，莉娅。”
    “不用谢，不过借衣服是指”
    “身体变成这个样子以前的衣服都穿不上了，所以只能求助那个家伙做一件像样的衣服喽，不然我总不可能裸奔去参加圣龙祭祀吧。”
    话说着，莉娅也打量起了身旁这位比自己矮几个头的小萝莉，而谁又能想到眼前此人就是暗月氏族威严满满的女王呢，一想到此
    “噗嗤，感觉瑟蕾娅这个样子还蛮可爱的。”
    “可爱吗我倒是不觉得，不过还是多谢你的夸奖。”
    瑟蕾娅甜甜地笑了，而看到那个纯净无暇的美丽笑容，莉娅只感觉自己体内某个奇怪开关被打开了，果然萝莉瑟蕾娅什么的，只需要萌就可以征服世界了吧！
    “喂喂，莉娅，你在发什么呆啊！”
    “啊，抱歉看得有些入迷，差点忘记正事了，先找个安静的地方，嗯就那里吧。”
    莉娅指着走廊的窗户说着，而瑟蕾娅还在愣神之时，她已经翻出窗子踩到了窗外精灵王树延伸出来的枝干上，再张开双手保持好平衡后。
    “来，把手给我。”
    “哦。”
    在莉娅的帮助下翻过矮自己一头的窗子，瑟蕾娅也踩在了枝干上，而看着下方数百米的高空，纵使习惯了飞行的少女也有些发晕，不过好在有莉娅的手，两人成功以走独木桥的姿势走到了枝干的末端。
    于此俯身眺望夜色中灯火辉煌的天空之城，感受到城镇的喧闹同时，耳边的风声与天空的星辰又令其归于宁静，享受着这份难得的恬静，瑟蕾娅只感觉整个人的心神都放松了，而就在这样的环境中。
    “怎么样，很舒服对吧，我一个人的时候经来到像这样的高处。”
    莉娅说着，而听此，瑟蕾娅不由地看向了她那略显落寞的双眼。
    “莉娅总是一个人？”
    “嗯，这个嘛”被发现了，莉娅也便没有隐瞒“算是吧，虽然有一个年龄相仿的妹妹，但因为一些原因，现在无法与她再相见了。”
    “妹妹吗”
    瑟蕾娅想到了什么，她仔细盯着莉娅的脸庞查看，但无论如何都找不出那个人的影子，果然还是自己多虑了吧。
    呼
    “嘶”
    冷风吹起瑟蕾娅身上的轻纱，那微凉的感觉让她情不自禁地抱住了双臂。
    “冷吗？”
    “还好，只是”
    话还没说完，一件还带有余温和残香的披风盖到了瑟蕾娅的身上，在她还惊讶之时，莉娅又用温暖的身躯将她揽入怀中。
    “谢谢谢。”
    少女脸色微红地致谢，而看到她，莉娅笑道。
    “跟当初的她一模一样。”
    “？？？”
    “好了，之后有的是时间给我们聊，现在来谈谈圣龙祭祀吧。”
    “哦，你不说我差点忘记了，关于圣龙祭祀，莉娅你想要我谈什么呢？”
    “合作！”
    “合作？”
    瑟蕾娅有些不理解，而莉娅则解释道。
    “关于圣龙祭祀，瑟蕾娅应该知道我们要接受的试炼吧。”
    “嗯，前往龙渊之内，寻找龙神遗留下来的力量，成功者便可以成为龙神的继承者。”
    “没错，不过龙渊之内凶险异常，绝不是一般人可以踏足的，所以为了安全抵达埋藏龙神力量的龙渊底部，试炼者通力合作是最好的办法了。”
    “所以你是想我们进入龙渊之后一起行动，可是继承龙神力量的龙族圣女只有一位吧，到时候继承者该怎样选出呢？”
    “龙神力量什么的，我不在意啦。”
    “啊？”
    “哦不，我是说合作成功的几率更大一些，等抵达了龙渊底部，我们两人再对决决出胜利者带走力量不就好了。”
    “这样啊确实不失为一个好办法，我同意了。”
    “那预祝我们合作愉快了。”
    “嗯，合作愉快。”
    话说着，瑟蕾娅心中的担忧稍稍放下了一些，而龙神力量什么的，为了蕾娜，她势在必得，所以最后只能对不起莉娅了，当然公平竞技也没有什么好说的。
    想到此，瑟蕾娅绷紧的神经放松了下来，再加上莉娅温暖的怀抱，瑟蕾娅竟然有些困倦了，而莉娅那边
    “啊有些累了，那为了明天更好的行动，我们回去休息吧。”
    “”
    “嗯？瑟蕾娅？”
    没有得到回应的莉娅看去，只见娇小可人的瑟蕾娅正乖巧地躺在她怀中，安详睡去之时她还轻声梦呓道。
    “姐姐姐”
    闻声莉娅愣了愣，然后忍俊不禁捂着嘴笑了出来，只是短暂的温馨过后，莉娅又想起了之后她们所需要面对的磨难，异样的情感涌上心头时，她对向了瑟蕾娅那静谧地睡颜。
    “瑟蕾娅，抱歉我欺骗了你，但不会再有下一次了！”
    闻声，沉睡中的瑟蕾娅仿佛感受到了什么，眉头微微蹙起之时。
    “莉莉丝，不要走”
    对此，莉娅沉默不语，只是轻轻将其抱住然后在她额头上轻轻一吻，而被那怀抱所温暖，瑟蕾娅脸上的挣扎神色慢慢褪去，直到最后陷入了安详的沉睡中。
    而某位路过的女人透过窗子呆呆地望着两人看了许久，直到最后其想起了还有重要的事情没有做才抬步离开。
    一路来到凯瑟琳的房间前
    咚咚咚！
    “是姐姐吧，请进。”
    闻声，女人推门进入，而在摘下面纱之后方得其真容，正是瑟蕾娅的生母伊莲娜。
    此时前来，她张口便问
    “父亲那边决定好了吗？”
    “是的，虽然父亲极力反对，但各龙族大长老都执意坚持，所以最终能够争取到的也只有任何人不得加以干涉，一切由瑟蕾娅自己来决定。”
    “这样吗那万一呢？”
    “万一”
    凯瑟琳不说话了，眼见此，伊莲娜语气坚定道。
    “你得帮我。”
    “”
    没有回答，而就在这长久的沉默之中。
    吱呀！
    卧室的门开了，伊娜被卡莲用轮椅推着走了出来。
    “母亲，艾利莎已经哄睡着了。”
    “已经睡下了啊，那就好，真是麻烦你了伊娜。”
    “哪有，瑟蕾娅姐姐最近诸事缠身，我能帮她的也就只有照顾一下小家伙了。”
    “能有你这样一个小姨，艾利莎她也很开心啊，不过时间不早了，伊娜你也赶紧去休息吧。”
    “嗯，母亲，伊莲娜长老，晚安。”
    说着，伊娜走了出去，而后屋内的气氛再度凝重了下来，只是经过刚刚一段时间的思考过后，凯瑟琳已经有了答案，只有一句话
    “她们三个是我看着长大的，所以为了她们，我当然愿意帮忙，但是也请姐姐你想好了，这不是关乎你我一人的问题，更不是龙族可以承担的责任。”
    “，我明白。”
    说完，屋内安静了下来，只是他们没有发现，在伊娜离去之后门并没有关紧，而是留下了一条缝隙，在那缝隙外听到屋内的对话，伊娜思索片刻，然后便悄悄离开了，只是知道些什么的她在离开的同时也做好了决定。
    而就在各方的筹划之下，时间来到了第二日。
    “唔嗯”
    少女伸伸懒腰从床上坐起，而待稍稍清醒之后，她叫出了一个名字。
    “莉娅”
    可还不等思绪倒流，敲门声响起。
    咚咚咚！
    “进来！”
    “瑟蕾娅女王，早安，圣龙祭祀即将开始，龙族的使者已经来此迎接了。”
    “圣龙祭祀哦，对了，圣龙祭祀！”
    差点忘记的瑟蕾娅匆忙穿衣起床，而待完事后，她呼唤一声。
    “佩拉姆！”
    “来了！”
    手腕的手环变为一团翻滚的蓝色粘液将瑟蕾娅包裹，随后粘液蠕动之下，一位亭亭玉立的少女出现在了屋内，正是少女化的瑟蕾娅。
    而对着镜子欣赏一番这凹凸有致的身体，少女满意地说道。
    “这样就不怕有问题了，等进入龙渊之后再解除伪装吧，走！”
    说着，少女与前来汇报的萝拉走出了门外，不过
    “萝拉怎么过来了，薇薇安呢，她还没回来吗？”
    “说起这个，这是我们在帝都的银梭分部刚刚传回消息，请女王您过目。”
    将一封密封的情报纸递来，快速拆开后，瑟蕾娅看到了其中的内容。
    “薇薇安携暗杀星潜入艾瑞拉皇宫营救肯维克，当晚皇宫内发生剧烈魔力爆炸，疑似有强大的元素生物出没，而肯维克身死皇宫，现梅耶尔皇子以缉拿弑君逆贼薇薇安之名搜捕全城，我等恐近日情报传递受阻，所以事先于此通报女王。”
    “这是什么时候的消息？”
    “凌晨，具体事件发生时间应该是昨晚午夜。”
    “那薇薇安呢？”
    “我已命银梭众部搜寻，虽然暂时还没有结果，不过从梅耶尔发布通缉令来看，薇薇安小姐应该暂时无恙，不然也无需通缉了。”
    “，命小黑带人过去协助，务必要确保薇薇安的安全。”
    “是。”
    萝拉将命令传达了下去，但即使如此，瑟蕾娅皱紧的眉头始终没有松开，就这样一路来到王树树屋之外
    “尊敬的圣女殿下，圣龙祭祀即将开始，我等来此迎接您前往龙渊参与祭祀与试炼。”
    说话的是一只俯首在前的金色巨龙，与之同行的还有众多身披华丽金甲的圣光飞龙，其左右夹道，恭敬等候，而见瑟蕾娅面露难色有些走神，凯瑟琳匆忙走过去道。
    “宝贝女儿，发生了什么？”
    “，没什么，我们先出发吧。”说着，瑟蕾娅带头登上了黄金巨龙的龙首，而其余随同的众人也是乘骑上的护卫的飞龙，一众人等准备出发，临行前瑟蕾娅嘱托道。“忒糸斯、道格修斯，我不在暗月氏族暂由你们两人代理，务必密切关注艾瑞拉帝国的动向。”
    “是！”
    两人欠身领命，听此瑟蕾娅自知圣龙祭祀要紧，所以
    “走吧！”
    “遵命，圣女大人！”
    巨大的龙翼扇动，黄金巨龙带领着一众圣光飞龙直入天空。
    只是刚刚飞行了半个小时，瑟蕾娅便发现了异常，因为这个方向是
    “请问我们要去哪？”
    “回圣女殿下，当然是前往奥拉山脉的龙渊了，龙皇大人与各龙族代表已经等候多时，哦，你看，那就是其他各族前往龙渊参与试炼的圣女圣子。”
    黄金巨龙示意向远方数个飞行在天空中的黑点，不过瑟蕾娅并没有在意那个，因为她的目光一直凝望着一座环形山脉的中央，而在那里，数万龙族飞舞，一支支半龙人护卫正在检查着祭祀台，至于祭祀台上所放的东西
    是一条石龙！

第七百三十八章 龙渊（求多多评论！）
    德拉伦厄！
    黄金巨龙带着她落到了祭祀台一旁，而在众飞龙与半龙人的俯首迎接下，众多圣女圣子也齐齐落地，其中就包括
    “瑟蕾娅，这边！”
    莉娅挥着手朝瑟蕾娅跑来，见面后还给了少女一个热情的拥抱，搞得瑟蕾娅都有些不好意思了，但余光瞥到祭祀台之上的石龙之时，她张口便问。
    “莉娅，我问一下，那个是”
    “哦，你说那个啊，那是开启龙渊的大门，之后我们就要通过他进入龙渊的内部。”
    “通过他”
    瑟蕾娅恍然大悟，怪不得自己那个便宜外公要让自己解决奥拉山脉的异动，原来传说中的龙渊入口就在这里吗！
    这边正想着，半龙人帝国将军比尤莱走来恭敬地说道。
    “请诸位圣女圣子先行落座吧，龙皇大人随后就到。”
    “嗯，有劳了。”
    说着，众人便向着一旁的坐台走去，但黑龙族的圣子奥恩加佐却别有深意地一笑，看到后比尤莱心领神会跟着奥恩加佐来到了一处隐没的地方，而待其落座。
    “比尤莱将军，我让你调查的事情，你调查地怎样了。”
    “回奥恩加佐殿下，根据属下确认，龙皇大人确有将一样神秘的东西交由我部保管，目前就在龙皇殿内，只是恕属下冒昧地问一句，殿下调查此事究竟为何呢？”
    此话问出，奥恩加佐凶厉的目光夹杂着淡淡的龙威投来。
    “让你查你就查，我的事情还需要你来过问吗！”
    “抱歉，是属下冒昧了，还望殿下宽恕！”
    “知道就好，下次别问那么多，另外等龙族全部至此参加圣龙祭祀，你就独自进入龙皇殿帮我调查清楚其中隐藏的究竟为何物。”
    “属下遵命，只是”
    “你放心，我会配合你的，并且我也只是让你调查，并不会让你敢其他的事情，等此次试炼之后，不论我是否能继承龙神之力都会凭血脉晋升黑龙领主，到时候我也便有帮你洗涤血脉，获得龙族传承的能力了。”
    龙族传承！
    一听到这四个字，比尤莱眼睛都直了，其拼死拼活为龙族卖命为的是什么，不就是这个吗，只要能得到，他也便有了打破壁垒冲击圣域的资本，纵使机会渺茫，但寿命将至的他也只得一试，所以
    “属下为您赴汤蹈火在所不辞！”
    说着，比尤莱就要跪下，但奥恩加佐一把将他拉住。
    “哎，不要引起别人注意，自己去准备吧。”
    “是！”
    比尤莱满怀激动地离开了，而见此，奥恩加佐冷冷一笑，随后凶狠的目光微微转移向了黄金巨龙席位和坐于之上的瑟蕾娅，拳头死死攥紧之时
    “给我等着吧！”
    而另一边，瑟蕾娅还在向莉莉丝了解有关圣龙祭祀的问题，并没有注意到奥恩加佐私底下的小动作，但看向龙皇圣座
    “时间快到了吧，为什么外公还没来？”
    “是啊，好奇怪，该不是出什么问题了吧。”
    起初是两人的疑惑，可随着时间越拖越久，祭祀台周围数万龙族皆是发觉了异常，好在这样的骚动并没有持续多久，天边一道巨大的身影突然出现。
    “龙皇陛下到！”
    “恭迎龙皇陛下！”xN
    万龙齐啸长空，在那恭敬的声音中，身披黄金战甲的金色巨龙于龙族亲卫飞龙的护送下落到了龙皇圣座之上，又是一阵炫目的金光闪烁，硕大的龙身消失不见，只留一名白发苍苍但却充满威严的老者款款坐定在石椅之上。
    “让诸位以及各族代表久等了，在此我宣布，我族百年一度的圣龙祭祀大典，就此开始，起龙石！”
    “昂！”
    一声声龙吼震彻云端，随后汇聚了龙族全体本源魔力的六色龙石被六色巨龙代表托着缓缓飞出。
    红、蓝、黑、白、黄、绿
    龙石一一落下插入祭祀台六端早已预留好的石座，随后其中蕴含的魔力经由一条条魔力回路互相连通组成一个跨度达数百米的六芒星魔法阵，而吸收了那些魔力，位于魔法阵中央的石龙漫布出了一层覆盖整个魔法阵的黑光。
    眼见此，龙皇奥库瑞恩缓缓站起，但突然，其似乎是遭受了什么剧烈的痛苦，险些倒回座椅上，好在龙母妮蒂亚眼疾手快将其扶住，但是
    “老头子，你本来就身负重伤，又舍去了一半龙魂封印德拉伦厄的魂魄，不行的话，让我来替你主持圣龙祭祀吧。”
    闻声，龙皇奥库瑞恩摆摆手。
    “此事事关重大，我必须亲自完成，扶我走。”
    “，好，但不要太勉强。”
    说着，妮蒂亚假意与奥库瑞恩搀手，实则承担了对方全部的重量，而在众龙族化为人形瞩目看来之时，龙皇奥库瑞恩缓缓开口。
    “今日是我龙族百年一次的圣龙祭祀，在此，我见到了各龙族之中的佼佼之辈，黄金巨龙族的莉娅、暗黑巨龙族奥恩加佐”
    伴随着一个个名字念出，一名名巨龙族新生代走出了列队站上圣台，以及最后
    “瑟蕾娅！”
    六族巨龙站定回首看来，面对他们以及万千龙族的注视，瑟蕾娅淡定走过与其余六人一字排开，随后龙皇走下一一向他们送上了祝福，直到最后来到瑟蕾娅面前龙皇伸出手轻轻地帮其整理了一下衣冠。
    “如果你想知道一切，那就取得那股力量，那时我会告诉你全部的真相，以及这个世界所隐藏的秘密。”
    “！！！”
    瑟蕾娅正欲回话，龙皇奥库瑞恩已经走开，而待那个背影转身过来之时
    “之后所要面对的挑战，想必你们都已经知道了，所以我也不再多说，只希望你们记住，此次试炼不仅仅是关乎龙族的命运，更是关乎整个大陆的安危，在此，我预祝你们成功！”
    “谨遵龙皇圣命！”
    “那么，开始吧”
    话音落下，在场的众龙族齐齐跃起，伴随着一阵阵光芒闪过
    烈焰巨龙、蔚蓝巨龙、暗黑巨龙、凛冬巨龙、黄金巨龙、苍响巨龙那庞大的身躯一一出现，与之相对应的烈焰飞龙、苍青飞龙、黑鳞飞龙、雪域飞龙、圣光飞龙、精灵龙也是簇拥上了自己的上位巨龙领袖。
    其分工严密飞行到六芒星阵的六个角对应红、蓝、黑、白、黄、绿六色魔力龙石，呼唤自己的本命龙晶借助其向龙石内灌注相应的本源魔力，霎时间天地色变，而使用探查看向祭祀台
    龙语神位魔法圣龙祭祀九阶：以六色龙族本源魔力为源泉驱动的强大魔法。
    轰隆隆！
    一阵地动山摇的剧烈地震之后，整个祭祀台内的黑光满溢，其那强大的威能将魔法阵内的大地融化形成了一个通向地底的巨大洞口，而其出现之时，周围的魔力向洞口内疯狂涌去，那壮观的景象就像是在浩瀚的海洋之中放置了一个永远无法填满的黑洞一般。
    而眼见时机已到
    “快，就趁现在，进入龙渊！”
    “是！”
    得令，六色巨龙的圣女圣子化身巨龙纵身一跃跳入了龙渊之内，眼见此，瑟蕾娅与莉娅对视一眼后便要一同进入，但是
    “妈妈！”
    “艾利莎？”
    “唔妈妈一定要回来，好不好。”
    小家伙抱着妹妹萝莉雅在魔法阵外跟瑟蕾娅道别，看那欲言又止乖巧的样子，看来是已经被赛利亚开导过了，所以
    “嗯，妈妈一定会回来。”
    “那艾利莎等着妈妈。”
    说着，小家伙一头扑入了赛利亚的怀中，似乎是不想让瑟蕾娅看到她哭的样子，而见此
    “莉娅！”
    “嗯？”
    听到赛利亚的呼唤，莉娅回头看去，却见一柄骑士剑丢来，将其接住后
    “这是？”
    “用这个吧，这是我仅能帮上你们的了，但是一定要平安归来。”
    “放心吧，我一定会带着”
    “我是说你们两个。”
    赛利亚话中有话，听此莉娅喃喃一声
    “赛利亚已经发现了吗，真不愧是她啊。”
    轻笑一声，莉娅也并没有回答，其一把拉住瑟蕾娅。
    “走啦！”
    “唉，等等，唔啊啊啊！”
    两人一同坠入了龙渊之内，而眼见此，赛利亚等人倍感担忧但却又不能做什么，只有龙皇站于圣台之上冷静地说道。
    “一切就拜托诸位了，在我族圣子圣女归来之前，务必要维持魔力运转保证龙渊的出口不会关闭。”
    “是，我等定当拼命护得圣子圣女周全！”
    说着，众龙族毫不吝啬加大了魔力的输出，而画面一转来到龙渊之内。
    几道身影正在急速下坠，那正是进入龙渊内的试炼者们，但是半小时过去了
    “还没到吗？”
    “没有，还得坚持一会。”
    话说着，莉娅尽力张开魔力护盾将自己和瑟蕾娅庇护，但奈何龙渊之内魔力浓度极高，几乎液化的魔力元素在两人急速下坠的过程中给予了他们巨大的压力，并且随着继续下降，魔力浓度会越来越高，最终
    “主人，我要坚持不住了！”
    “你先去休息，这里交给我！”
    闻声，佩拉姆不敢迟疑，匆忙化为手环的她被瑟蕾娅收进了衣服中，而萝莉原型再现，再加上禁魔之躯的原因，瑟蕾娅也只得缩进莉娅的怀中，两人凭借着一面魔力护盾与少女张开的魔抗龙翼急速下降，而不知道过了多久
    “瑟蕾娅你看，是地面！”
    “看到了，快减速！”
    话说着，龙人化的莉娅快速扇动龙翼，同时垂直下降的姿态变为了俯冲，再将身上所有的惯性卸去之后，两人成功飞落到了地面之上。
    “呼，还好安全着陆了，莉娅你可以把我放下来了。”
    “嘿嘿，好软的身体，让我再抱一会嘛。”
    “真受不了你”
    瑟蕾娅自己跳了下来，而来到陌生环境的第一步，首先观察四周。
    放眼望去，整个空间内由黑色的大地和紫色的河流与湖泊组成，并且不知道是不是因为魔力浓度极高的原因，周围的树木也挺拔高大，最矮小的都有数十米高，其通体黑色长相狰狞，绵延而去，构成了巨大的树巢丛林，而从其中时不时传出的怪声来推断，这里也有生物的存在，所以说
    “龙渊什么的，就是一个相对表世界存在的里世界吗？”
    说话的是蕾娜，作为掌握了空间领域之人，她倒是有发表这种言论的资格，而四下打量过后
    “里世界吗，相比于之前的虚空与魔界裂缝，这个世界还算不错，只是不知道这里危险程度如何。”
    边说着，瑟蕾娅漫步到了河边准备检查一下水质，但是突然，她注意到了一团条状物体在淡紫色的河流下若隐若现，那是鱼？
    噗！
    水花溅起，一条黑色的触手从水下探出缠绕上了瑟蕾娅的脚踝。
    “哦，原来不是鱼是触手啊唔啊啊！”
    惊叫声中，少女被提着倒掉了起来，而眼见裙摆要落下，她急忙用手盖住关键位置并大喊道。
    “莉娅，帮忙啊！”
    “哦，马上就来！”
    说着，莉娅拔出赛利亚交给她的圣剑，随后圣光之刃瞬间形成向着触手扔去，却不料魔力还未爆发便消失不见，而简单思考一下
    “竟然把魔力吸收了！”
    少女惊讶之时，水下巨大的黑影冲出，其长相丑陋，长达近三十米，有着鱼类的形态，尾部和鱼鳍还带着一条条长须，而那正是控制住瑟蕾娅的触手。
    探查
    龙渊鱼怪！40级！银色精英！
    得到信息的同时，又是一条黑色的长须快速穿出将莉娅也吊起，见状，惊慌的莉娅想要还击，但是
    “我的魔力，正在被吸收！”
    不了解对方属性的莉娅被克制住，而与此同时，那些更多的触手缠绕而来，感受着那充满粘液的恶心东西向着自己的衣服内蠕动，脸色微红的瑟蕾娅大喝一声。
    “给我适可而止啊！”
    噗噗噗！
    一条条透明的藤蔓破土而出，不理解那是何种存在的鱼怪被其抽击而出，而两位少女也被鱼怪放下摔落在了地上。
    “好险，差点就中招了。”
    莉娅拍拍胸口松了口气，而某位萝莉想到自己差点要遭遇的事情后却是羞愤地大喊道。
    “抓他它！不要让它跑了！”
    闻声，数条透明藤蔓贯穿而出，见此鱼怪醒悟过来，它惹错人了

第七百三十九章 奇特的龙渊生物（求多多评论！）
    “嘤！”
    刺耳尖锐的声音发出，受惊的鱼怪就要直接潜入水下，可刚一回头，只见无数条藤蔓交织成了一张大，其无处可逃被捕入了接着只听一声
    “既然自己送上门来，今天的口粮就是你了！”
    此话一出口，却见鱼怪凝滞片刻，然后其挣扎着发出了阵阵的低鸣，好像是在求饶一般，见此莉娅感觉有些惊奇。
    “她好像能听懂我们的话。”
    “不会吧，他一个龙渊里世界内的怪物，从哪接触到的语言？”
    “问问看不就知道了？”
    说着，莉娅走到被拖入浅滩的鱼怪身前。
    “别动，再动我就把你先烤再煮，一鱼两吃，嗷呜！”
    “嘤！”
    一声惊恐的鸣叫过后，鱼怪果然不动了，眼见此莉娅大喜。
    “你看，她真得能听懂我们说话，不过好像不是通过语言，而是通过魔力？”
    仔细观察，鱼怪无时无刻不再吸收周围的魔力，由于莉娅靠得太近，所以鱼怪能够从她身上获取魔力波动获得信息，而想法得到应证，莉娅问道。
    “你知道这里是哪吗？”
    “嘤！”
    “哦，无尽海的支流啊，那你知不知道龙神在何处。”
    “嘤！”
    “什么，就在无尽海！”
    莉娅狂喜且激动不已，而瑟蕾娅有些难以置信。
    “不会吧，这样就知道了？”
    “管他呢，去看看不就知道了吗，反正现在我们也没有关于龙神的信息。”
    “也是。”
    两人主意敲定便要出发，但突然一阵剧烈的爆炸声传来，望向远方那一片紫色湖泊之上剧烈燃烧的蓝色焰流
    “龙语魔法，是与我们一起来此的试炼者，怎么说？”
    “，去看看。”
    听闻她们要走，鱼怪松了口气，总算能摆脱这两个瘟神了，却不料它正想离开的时候，四只脚踩到了他的头上。
    “嘤？”
    “嘤什么嘤，带我们过去，否则现在就把你烤了！”
    一听要烤了自己，鱼怪那巨大的鱼鳍和鱼尾迅速扇动化身为披荆斩浪的战船，而在鱼怪的后背，没有站稳的两位少女匆忙抓住鱼怪的背鳍。
    “唔啊！笨蛋，太快了，坐不住了！”
    “嘤！”
    似乎是明白了少女两人的意思，鱼怪背鳍上黏着的触手将两人的身体拉住，而在巨浪排空的急流之下，众人快速向着远处的湖泊而去。
    而另一边，一场龙兽大战正在进行。
    湖泊之上
    “昂！”
    巨龙长啸喷吐出蓝焰将水中探出的巨大触须轰断，然而一只触须被击断之后，更多的触须又疯狂涌上，眼见此，威尔格兰德明白，这水下定然是隐藏着一只凶猛的巨兽，在他的地盘与其搏斗并不是什么明智的选择，所以溜！
    巨龙当空滑行，却见天空中一团黑紫色的阴云弥漫而来。
    “好强的魔力气息，那是什么？”
    话出口时，威尔格兰德已经飞入了阴云之下，而刚一接触其便感觉到了强烈的压迫感，虽说还能够坚持，但突然，湖泊之下一条布满吸盘的触须再度拍击了过来。
    “哼，想拦我！”
    体内的魔力凝聚，可突然，身上的重压骤然增强，其竟然在随着自己体内的魔力增长而加大，这里是禁魔领域！
    “糟了！”
    暗叫一声不妙的威尔格兰德急忙终止魔力凝聚，但海下的触须已经拍击过来，不得已，其只得放弃魔法，而用蓝龙最为脆弱的肉身来抵抗攻击，随后只听撕拉一声
    触须被咬断，但蓝龙的龙鳞也被触须之上的吸盘给撕扯下大片，钻心的疼痛传来之时，威尔格兰德不顾一切地反身冲向禁魔领域之外，可似乎是察觉到了他的意图，湖下的怪物极力阻拦，甚至情急之下连脆弱的真身都显露了出来。
    “呜”
    通体赤红如血，双瞳漆黑如墨，数条长达数十米的触须甩动，其竟是隐藏在水下的一只巨型章鱼，面对他，威尔格兰德可谓是虎落平阳，半步圣域的力量连一半都发挥不出来，并且
    轰！
    一颗小型的魔爆弹被触须捏碎，随后其中的魔力被大章鱼吞噬一空，其竟然同样具备吞噬魔力的特性，而至于说之前被魔力斩断触须这家伙在隐藏，只等现在的必杀一击！
    “呜！”
    无数条触须攀瀑而上，如同困龙索一般将威尔格兰德封锁，而若是被其抓住
    “喂，这边，快取消龙族形态！”
    “莉娅圣女！还有瑟蕾娅女王的女儿！”
    看到这两人，威尔格兰德先是惊讶，但惊讶过后他又是迅速反应，龙族形态取消让巨型章鱼扑了个空，但眼看失去飞行能力的他就要落入水中，关键时刻鱼怪高高跃起一触须将他拉住成功逃离了巨型章鱼的封锁。
    但是到嘴边的食物被抢走了，怪物会甘心吗？
    “咕噜噜它追过咕噜噜先离开！”
    被触须拖着在湖面上打水漂，猛呛湖水的威尔格兰德话都说不全了，但是
    噗！
    一条巨大的触须掀起巨浪向着几人拍下，眼见此，瑟蕾娅来了一句。
    “我去对付他！”
    “嘤！”
    鱼怪大骇，而莉娅翻译道。
    “它说这只怪物是这片水域的霸主，让你不要去与他对抗。”
    “呵这种货色我可不会放在眼里。”
    说着，少女掏出佩拉姆手环纵身一跃，在一团粘液的蠕动之下，人鱼少女坎蒂丝登场，而目睹到那倩丽的身影，鱼怪呆滞之间竟然忘记了奔逃。
    探查
    龙渊八爪！45级！史诗！
    怪不得威尔格兰德对付他会如此吃力，竟然是即将临近圣域级别的魔物。
    意识到此，瑟蕾娅便要拿出全部实力，但是一条滑溜溜的触手缠腰而来，回头看去
    “喂，害怕就赶紧跑，干嘛抱住我！”
    “嘤！”
    “起开啦”
    看着与瑟蕾娅推搡的鱼怪，莉娅惊奇一声。
    “哦，我明白了！”
    “你明白什么了？”
    “瑟蕾娅有人鱼的血脉，而作为人鱼，那定然是所有海生生物梦寐以求的配偶，所以这家伙会缠着你。”
    “哈？谁要这种丑八怪喜欢啊！”
    话说着，瑟蕾娅就要给鱼怪一点教训，但龙渊八爪那足有鱼怪三倍体长的触须拍下，眼见此
    “嘤！”
    鱼怪长鸣一声，然后其体型迅速暴涨，短短数秒钟的时间，他竟然长到了长达近六十米的体长，随后护妻心切的它一口将瑟蕾娅吞下，而龙渊八爪的触须也拍打到了鱼怪的身上。
    嘭！
    无伤，能在这片水域混下来，鱼怪靠得就是一身的硬化鱼鳞，只可惜
    唰唰唰！
    无数条触须缠绕上他的身躯并不断收紧，巨大的实力差距之下，其那坚固的鳞片发出了吱吱不堪重负的声音，而在他的体内
    “变大了？”
    以水流感应外部的情况，瑟蕾娅是惊讶不已，如果说因为魔力浓度极高的原因，龙渊内的生物体型都很大，但这突然的巨大化是为何，完全不符合血肉生物的常理啊，除非
    联想到之前鱼怪吸收魔力，瑟蕾娅呼唤出透明藤蔓，魔力吸收的能力开启，藤蔓竟然将鱼怪的部分血肉溶解吸收了，与之一起的还有鱼怪吞下的一节触须。
    “不是血肉，而是纯粹魔力构成的身躯，又或者说是魔力和血肉能快速的特性，那这样的话”
    瑟蕾娅嘴角微微上扬，露出了一个危险的笑容，而在鱼怪的身体之外。
    啪啪啪！
    鱼鳞炸开流出鲜血，在一声声凄厉的嚎叫中，龙渊鱼怪即将被龙渊八爪绞碎，而见此，莉娅和威尔格兰德焦急万分但却又帮不上忙，原因无他，这里的怪物都不怕魔力，单纯的物理攻击只能是巨龙化，可是在这水中，巨龙也抵不过水域霸主啊。
    正在其为难之时
    “嘤！”
    鱼怪怪叫一声张开了久久闭合的大口，只是其中钻出的并不是瑟蕾娅，而是一条条藤蔓，它们迅速缠绕上了龙渊八爪的躯体，可对此，巨兽完全不在意，因为在它看来，这里的一切力量都奈何不了他，然而
    噗扭噗扭！
    身躯一点点失去知觉，龙渊八爪感觉到了不对劲，等看向自己的身躯之时他傻了，只见藤蔓一点点将他的身躯溶解，到此短短数秒钟，他已经失去了所有的触须。
    “呜”
    惊恐的鸣叫发出时，瑟蕾娅也包裹着一团透明花苞从水下浮了上来，看到她
    “这是怎么回事？”
    “等会再解释，我先搞定这个大家伙！”
    说着，瑟蕾娅又分裂出了更多的藤蔓，而伴随着龙渊八爪的身躯转化为魔力注入她的身体，之前那种玄妙的感觉又出现了，是那棵树的力量！
    然而还没有体验多久
    “呜”
    察觉到危险的龙渊八爪果断自断八臂，以此摆脱了透明藤蔓的束缚后，他喷吐出一团漆黑的浓雾疾驰向深邃的湖底。
    “喂，怎么跑了，我还没爽够呢！”
    瑟蕾娅欲追击，但莉娅叫住了她。
    “等一下，此地凶险异常，先是魔力生物然后是禁魔阴云，水下还不知道有什么鬼东西呢，还是不要追了。”
    “这也是。”
    话说着，瑟蕾娅收回了藤蔓，而危机解除，鱼怪的体型也慢慢缩小，只是相比之前，现在的他只有十米不到的体长了，对比周围水域的生物，完全就是一只小可爱，其亲昵地蹭上瑟蕾娅的身体时
    “把手放下来，否则就把你烤了！”
    “嘤！”
    缠绕住瑟蕾娅细腰的触手收回，鱼怪讨好式地围绕着瑟蕾娅环游，而等一条断裂的触须顺着波流而来时，他瞬间被吸引扑杀了上去撕咬。
    “饿了？”
    “不对，瑟蕾娅这个家伙体内的魔力好像增强了。”
    “嗯！”
    探查
    龙渊鱼怪！36级！银色精英！
    涨了一级，见此瑟蕾娅想到了什么，于是她命令透明藤蔓穿出将周围所有的触须带了过来，而见此，鱼怪兴奋地扑上去，撕咬进食的同时，其体型开始缓缓恢复，等级也开始稳步成长，直到十分钟后
    龙渊鱼王！41级！金色精英！
    赤红的身体，修长的身躯，身上的鱼鳞闪烁着如红宝石般的光泽，而一张血盆大口更是威武不凡，他完成了进化？
    “有意思，这里的生物不仅是由魔力构成的，还能完成魔力与自身力量的超高比率转化。”
    “什么意思？”
    “大鱼吃小鱼的游戏，知道吗。”
    瑟蕾娅解释道，而虽然不知道她所说的游戏是什么，但是莉娅大概了解原理了。
    而就在众人讨论之时，鱼怪已经将大部分的触须吃掉，只留下一小部分残渣，就是这部分残渣在此，湖泊之内躁动了起来，望向那气泡翻滚的区域，竟然是成群的小型水生生物。
    当然，只是指龙渊世界内的小型。
    面对水域霸主的残骸，他们是眼馋不已，但又忌惮一个存在，那便是龙渊鱼王！
    吞噬了部分龙渊八爪的它摇身一变成为了领主级别的魔物，所以自身的威压能够压制住这些想要分得一杯羹的小鱼小虾们，但是
    随着周围聚拢过来的怪物越来越多，其隐隐有要聚众闹事之意，毕竟只要分得龙渊八爪的血肉，哪怕是一口，对于他们这些河流底层的存在也是难得的至宝，所以他们敢于冒险。
    而对此
    “嘤！”
    一鱼尾将断裂剩余一半的触手拍出，见此，鱼群们愣了一秒，然后疯狂冲向了触手，在那聚集形成的鱼虾黑流吞噬下，最后的一般触手以肉眼可见的速度在消失，而见此，龙渊鱼王也不迟疑，驼上瑟蕾娅等人便向着远方游去。
    原因是悄然中，一片长达近七十米的巨大阴影已经浮现在了湖底，紧接着
    “嗷！”
    血盆大口张扬而上，一瞬间，那些还在分食触须的小鱼小虾便被那张巨口吞没，而那惊鸿一瞥中，瑟蕾娅探查到了那个存在。
    龙渊巨鲸！49级！传说！
    这只怪物早就盯上了残骸，只不过见识过瑟蕾娅的力量后它不敢轻举妄动而已，现在少女离开了，他自然没有什么顾忌，索性便用触须吸引来的鱼群代替那些被龙渊鱼王吞噬的触须吧，双方互赢。
    而见此
    “小家伙，你挺聪明啊，这样那个大家伙就不会找你麻烦了对吧。”
    “嘤！”
    欢快扇动尾巴的鱼王鸣叫一声，而能在如此危险的区域长到他这个体型，脑子自然是好使一点，不过这一次也让瑟蕾娅认识到了龙渊里世界的凶险。
    拥有超高的魔力与力量的特性也便代表着魔力就是一切，所以为了获得魔力，这里的生物只有猎人与猎物两种可以互相转换的身份，其要做的便是吞噬魔力壮大自己，让自己面对任何生物都能够成为猎人并猎杀他们。
    这也就是之前的龙渊八爪疯狂追杀威尔格兰德的原因了吧，不过除去单独壮大自身之外，还有另外一种生存方式，就比如
    “嘤！”
    将瑟蕾娅等人驼到岸边，而所谓的岸边就是一颗颗长在水中的黑色巨树，其枝干交错构成支离破碎的树木陆地笼罩在宛如海洋一般的湖泊之上，而在放下少女几人后，鱼王开始呼唤，不多时
    “嘤嘤嘤！”
    一条条只有不到半米的小型鱼怪凑了过来，那是之前想要吞噬触须但却被鱼王呼唤跟来的鱼群，看到这些同类，鱼王很大方的吐出没有消化完的触须残骸，看到这些，小鱼们疯狂地凑上去啃食，然后体型开始迅速增长。
    强者壮大自身，弱者壮大族群！
    “真是一个神奇的世界。”
    威尔格兰德不由地感慨道，而再看向瑟蕾娅。
    “对了，感谢莎莉爱殿下的帮助？”
    “噗，你叫她什么？”
    莉娅没忍住笑了出来，听此威尔格兰德挠挠头。
    “这不是瑟蕾娅殿下的二女儿莎莉爱小姐吗？”
    “哈哈哈，不行，笑死了。”
    莉娅捧腹大笑，而威尔格兰德疑惑之时注意到了一旁一头黑线的瑟蕾娅。
    “自我介绍一下，瑟蕾娅，暗月氏族的女王，因为某种原因身体变小而已。”
    “哦！我说莎莉爱小公主怎么可能跑到这里来，原来是瑟蕾娅女王啊，不过瑟蕾娅女王和莎莉爱小公主真有母女像，变小后简直就是一个人。”
    “。”
    瑟蕾娅脸色更黑了，怪不得这家伙抢不过自己的便宜老爹
    这里有个老实人，大家快欺负欺负他！

第七百四十章 暴露（求多多评论！）
    既然解释不通，瑟蕾娅索性也懒得解释，环顾一圈四周。
    “这里只有威尔格兰德阁下一个人吗？”
    “是的，原本我是打算与其他参与试炼的龙族同胞同行的，只不过坠入龙渊时走散，等我回过神来就只有我一个人在此了。”话说着，他好像是想起了什么又问道。“对了，瑟蕾娅女王，不知道你们在此有没有什么发现。”
    “发现吗，确定了龙神所在算不算。”
    “真的吗！”
    “嗯，就是这个小家伙告诉我们的，方向就在”
    话正说着，龙渊鱼王伸出触手指向湖海上丛林的深处，登高望远，隐隐可见一团微弱的光芒就在天边，看到那个威尔格兰德欣喜不已。
    “太好了，那我们快去哦，对了，两位不介意我与你们同行吧。”
    “当然不会，而时间紧迫，我们立即出发吧。”
    说着，瑟蕾娅就要借助佩拉姆巨龙化飞出，但是威尔格兰德急忙将其拦住。
    “等一下，不要使用魔法，那团乌云有古怪。”
    “就是你口中的禁魔领域吗。”
    说着，瑟蕾娅注意到了笼罩丛林的黑紫色阴云。
    “对，只要在那团乌云之下，你所使用的魔法便会成为制衡你的压力，在那样的环境中，我们飞不了多远的。”
    “那就麻烦了，总不能一直爬树爬过去吧。”
    话说着，瑟蕾娅走向枝干的尽头似乎是想尝试跳跃到另一棵树上，但刚刚走出一步，树下的龙渊鱼王便游动着跟了上来。
    “嗯？你还跟着我干什么？”
    少女问道，但是莉娅却一拳锤在手掌上。
    “对啊，我们不是还有这个小家伙吗，让它带我们过去不就好了？”
    说着，莉娅便跳到了鱼王的身上，见此觉得是个办法的瑟蕾娅和威尔格兰德也是后续跟上，随后
    “嗯，你还没有名字吧，看你也不大，就叫小不点了，小不点，快带我们出发！”
    莉娅手指前方命令道，却不料鱼王根本没有动的意思，见此莉娅有些尴尬。
    “喂，小不点，走啦！”
    “嘤！”
    “什么，你要人鱼小姐来命令你，否则就不走！哼，你要是不走，我就烤了你！”
    “嘤嘤嘤！”
    一听要烤了自己，鱼王吓得急忙钻入巨树的树洞内，而莉娅一个躲闪不及头撞倒了洞口的顶端。
    嘭！
    “唔，好痛，臭鱼，我要煮了你！”
    眼见莉娅发飙，鱼怪躲在树洞内瑟瑟发抖，好在瑟蕾娅及时赶来拦住莉娅道。
    “好了，我们还得靠它带我们去无尽海呢，消消气。”
    说着，瑟蕾娅坐下，并用手帕捂住莉娅微微破皮的额头，再看向身下的鱼怪
    “你睁开眼睛看看我是谁？”
    闻声，鱼怪慢慢退出了树洞，而佩拉姆再度附着到了瑟蕾娅的身上。
    淡蓝色的鱼尾轻轻摆荡，少女将被海风吹乱的蓝发束到了耳后。
    是人鱼！
    “嘤！”
    鱼王非常激动，同时眼见人鱼出现，一群幼年期的鱼怪也是立即浮上水面环绕着欲望游动跳跃，眼见此，少女轻轻一笑。
    “好了，我知道你们欢迎我，现在可以带我们过去了吧。”
    “嘤嘤嘤！”
    眼睛眯成月牙的鱼王转身带起尾浪冲向了光点所在的无尽海，而看到这一幕，威尔格兰德惊奇不已，其正想询问，瑟蕾娅率先解释道。
    “只是一点伪装的小把戏而已。”
    “这样吗，连我和这龙渊魔物都骗到了，瑟蕾娅女王真是技艺非凡。”
    “阁下夸奖了。”
    随口结束无意义的交谈，众人即将来到禁魔阴云之下。
    刚一进入，预料中的压迫感骤然袭来，见此众人急忙散去身上的魔力，这才将身上的压力缩减到了最小，不过奇异的是，鱼怪们似乎并不受任何影响，依旧欢快地畅游着，而与此同时，莉娅也开口道。
    “那个瑟蕾娅我自己来就好。”
    “哦。”
    说着，瑟蕾娅挪开了捂住莉娅头部的手帕，可看到那皮肤破开却没有任何血迹的创口，她感觉有些奇怪，仔细探查后才发现，在那破开的皮肤之下，竟然还有另外一层皮肤。
    “这是”
    少女眼睛微微眯起，而莉娅也反应过来急忙抢过瑟蕾娅的手帕将创口捂住。
    “咳咳，我没什么大碍，瑟蕾娅安心指挥小不点吧。”
    “，嗯。”
    轻应一声的瑟蕾娅扭过头去，见此，意识到差点暴露的莉娅急忙顶着禁魔领域的压制向创口注入魔力修复伪装。
    “好险，这奇怪的禁魔领域差点把伪装魔法都破坏了，好在我反应够快没有让瑟蕾娅发现。”
    少女庆幸中，殊不知这都被假意不留神的瑟蕾娅看在了眼里。
    奇怪的伤口、奇怪的反应、奇怪的举动猜忌的种子埋下，瑟蕾娅重拾了心中已经放下的怀疑，但是其表面依旧不动声色，继续指挥小不点穿越海上丛林。
    渐渐地，光点愈发接近，而天也慢慢黑了下来
    是夜！
    困倦的莉娅侧躺在瑟蕾娅的鱼尾上沉睡，而瑟蕾娅看向远方的天空，那光点愈发明显，以此推算的话，再过上一天一夜他们就可以抵达目标位置了吧。
    正这么想着
    咕噜
    尴尬的声音发出，威尔格兰德看了过来，被其注视，瑟蕾娅有些尴尬。
    “别这么看我，是人总会饿嘛”
    一听饿，身下的鱼王打了个寒颤，感应到它的恐惧。
    “放心，不会烤了你。”
    “嘤！”
    鱼王嘤嘤怪叫着，随后一群鱼怪受到他的呼唤快速潜入水下，不多时，数条大鱼巨虾被扔上了鱼王的后背。
    “给我们的？”
    “嘤嘤嘤”
    鱼怪们叫着，听此理解了他们意思的瑟蕾娅笑笑。
    “谢谢！”
    操控透明藤蔓卷下几根黑色数支，再一打响指后，树枝被点燃围成篝火，以此将鱼虾串起炙烤准备晚饭之时，瑟蕾娅偷瞄了几眼腿鱼尾上的莉娅，确认她是真的睡着之后
    “威尔格兰德阁下，我有些问题想问问您。”
    “愿闻其详。”
    “关于莉娅圣女，你知道些什么吗？”
    “这瑟蕾娅小姐还真把我问住了，莉娅小姐是在大陆之上游荡的龙族，后才被龙母大人带回加封为圣女的。”
    “什么时候带回来的？”
    “具体时间不确定了，大概三个多月前吧，瑟蕾娅殿下问这个干什么？”
    “没什么，只是突然想问问。”
    随口敷衍后，瑟蕾娅表情凝重地看向了怀中的莉娅，而其归来的时间，不正是莉莉丝消失的时间吗，所以说
    “唔嗯，好香，开饭了吗？”
    揉揉眼睛的莉娅被香气唤醒，随后她便对上了瑟蕾娅那凝重的视线。
    “额瑟蕾娅，你这是怎么了？”
    “，我觉得周围有些不对劲，能否麻烦威尔格兰德阁下帮忙探查一番呢？”
    此话一出，感应到气氛有些不大对劲的威尔格兰德果断应允，而待其龙人化远去之后，瑟蕾娅那猜忌的目光不再掩饰。
    “额，瑟蕾娅，你干嘛这么看着我。”
    “干嘛？你隐瞒了这么久，不打算交代一下吗？”
    “交代难道是！”
    想到了什么的莉娅扭扭捏捏道。
    “我我不是故意的啦。”
    “不是故意的就说清楚！”
    “真的要说吗，可是”
    “嗯！！！”
    眼见是躲不开了，莉娅只得妥协道。
    “好吧，我说了你不要生气啊，其实昨晚我趁着瑟蕾娅你睡着，就”
    莉娅凑到瑟蕾娅耳边悄悄说道，听后瑟蕾娅脸色通红，并怒斥道。
    “不是说那些啊！”
    “不是那些？好吧之前几晚也是，都是瑟蕾娅太可爱，没有忍住才额，瑟蕾娅？”
    看向脸色发黑的少女，莉娅有些搞不懂了，而对此瑟蕾娅也不再废话。
    “不承认是吧，很好，我自己来找！”
    说着，少女的身形变化，弯尖犄角与黑色桃心的尾巴出现，瑟蕾娅进入了魅魔形态。
    “瑟蕾娅你”
    话到一半，莉娅眼中倒映出了瑟蕾娅瞳孔内的粉色光芒，是魅惑！
    没有任何防备的莉娅当场中招，而随后，瑟蕾娅朝着少女那娇嫩的红唇一点点俯下身去，只要通过梦境潜入，她便能获得莉娅所有的记忆，虽然这样做可能会失去莉娅对自己的信任，但一定是她吧，如果是她就没关系了！
    认定这一点，少女不再有任何迟疑。
    “唔！”
    软唇相接，那触感是如此的熟悉且令人着迷，但现在不是想那些的时候，梦境潜入！
    化身梦魇的瑟蕾娅进入莉娅的意识海，然后她看到了一个熟悉的面孔，那是
    “瑟蕾娅殿下，不好了，前面有额，殿下和殿下，你们？”
    看着鱼背之上的美丽光景，僵滞在空中的威尔格兰德不知道该说什么好，而因为瑟蕾娅分身看向了威尔格兰德，莉娅趁机挣脱了魅惑，强大的精神冲击袭来之时，瑟蕾娅的意识被驱逐出了少女的躯体，而意识回归的莉娅看着近在咫尺的少女面孔。
    “瑟蕾娅”
    一把将她推开，两人轻轻喘息，而对此，威尔格兰德自知回来的不是时候，但自知情况紧急的他还是硬着头皮说道
    “额殿下，前面有紧急情况。”
    闻声，瑟蕾娅与莉娅对视一眼，然后两人一同扛着压力飞入了天空，以此眺望向远方，那是
    “陆地？”
    没错，摆在众人面前的就是一片陆地，其画风一看就不属于这个世界，而在那陆地之上，黑色、金色两只巨龙相对而立。
    “奥库瑞恩，你不是我的对手，看在兄弟一场的份上，你让开，我留你一命！”
    “德拉伦厄，唯独这一步我不能退后，你若是执意要得到她，那就先从我的尸体上跨过去吧。”
    金光盛放，奥库瑞恩以圣域之境展开了领域，而眼见点点金光粒子升空，德拉伦厄不屑地轻笑道。
    “看来你是铁了心要阻止我了，那么来吧，就由我向你展示一下，何为神明的力量！”
    轰！
    冲天的黑灰由地下布满岩浆的裂缝喷薄而出，其迅速便将金光粒子盖过，以至于方圆数十公里全部陷入了黑暗之中，而这就是神域的力量，属于神明那无法抗衡的力量。
    感应到那迫人的威压，瑟蕾娅惊讶道。
    “怎么回事，为什么外公和德拉伦厄会在这里？”
    “好像是幻象。”
    莉娅说着，听此瑟蕾娅探查一番，果不其然，两者的身形均在微微扭曲，而造成这一现象的原因是
    “那些树有问题！”
    瑟蕾娅说着，而后莉娅与威尔格兰德将注意力转移到了周围的海上丛林，只见夜晚降临，其不再像白天一样吸收魔力，而是将沉淀了许久的魔力释放，其按照某种特定的方式聚集便形成了他们所见到的幻象。
    “受死吧，奥库瑞恩！”
    铺天盖地的黑灰席卷而来，见此众人不以为然，毕竟这只是幻象，可下一秒巨大的风压吹袭而来，那灼烧在身上的痛感告诉他们，这是真实的！
    “不好，快下来！”
    落到龙渊鱼王身躯之上的他们急忙展开魔力护盾防御，却不想对方的攻击力太过强大，以行动迟疑一步的莉娅被黑灰携卷飞出，眼见此
    “小不点，抓住我！”
    “嘤！”
    触手飞出一把揽住瑟蕾娅的腰，而瑟蕾娅则是一把抓住了倒飞出去的莉娅，两人于黑灰风暴之中苦苦坚持着，而站定在龙渊鱼王背部的威尔格兰德咬紧牙关道。
    “不行，禁魔领域还在，我无法用出更多的魔力，要坚持不住了！”
    听闻此，莉娅明白，这样下去，两人是必死无疑，但若是松开手的话
    刚想到这，瑟蕾娅大喊一声，
    “抓紧我，莉莉丝！”
    “！！！”惊骇的表情露出，随后莉娅急忙掩饰道。“都说我不是什么”
    “还想伪装吗，我都已经看到了！”
    “”
    “等我回去，再好好跟你算账，现在不要放手，坚持住！”
    瑟蕾娅大喊着，可刚说完，只听前面一声。
    “不行，坚持不住了！”
    啪嚓！
    护盾破碎，强烈的风压吹袭而来，瞬间两位少女就像是断了线的风筝一般向着远方倒飞出去。
    “瑟蕾娅殿下！莉娅殿下！”
    “嘤！”
    矮下身子抗击着风暴的威尔格兰德与鱼王大声呼唤，但却没有得到任何回应，然而等其回首看向前方之时，威尔格兰德再度一惊，因为海面受魔力影响正在快速流动，一团一望无尽的巨大旋涡正在飞速旋转，而感受着身下海水的流动。
    他们已经身在旋涡之中了！
    完了
    “啊！！！”
    一阵惨叫过后，一人一鱼被飞速拉向旋涡的中心，而天空中那闪烁已久的白色光点也骤然盛放，只是从高空向下俯视
    风暴、旋涡都不存在，平静的海上丛林中什么都没有发生，而至于说瑟蕾娅等人此时他们正昏倒在鱼背，对此，完全不知情的鱼王只以为是他们睡着了，于是用触手拉过一旁的毯子为瑟蕾娅和莉娅盖好后，他便继续遵循着命令带着鱼群向着光点出发。
    “嘤！”
    “嘤嘤嘤”
    而再看瑟蕾娅她们那边

第七百四十一章 奇怪的世界（求多多评论！）
    “啊啊啊！”
    “抓紧我，莉莉丝！”
    瑟蕾娅呐喊着，两人十指紧扣在呼啸的飓风之中漫无目的的飘荡，而就在其快要坚持不住之时，忽的一团光亮在前方乍现，那光芒太过耀眼以至于瑟蕾娅不得不紧闭双眸，而等光芒消失再度睁开眼睛之时，他愣住了。
    所见是一间卧室，只不过不同于习惯已久的西幻风格洁白的墙壁、柔软的大床、整洁的地板，待身旁叮叮叮的声音响起时，瑟蕾娅用着难以置信的目光投向了床头的一个小物件，而按下其顶部的开关时，声音也便消失了。
    “闹铃？这是我的房间！”
    没错，是她的房间，不过并非是现在的她，而是名为林允的那人所居住的地方，这也就是说，此地并非瑟蕾娅所处的异世界，而是穿越来之前的世界！
    “难道说，这是一场梦？”
    瑟蕾娅不禁这样怀疑，就像是一篇烂尾小说作者不愿意往下写直接以梦境结尾一样，不过正当她以为自己也是那样故事中的主角时
    “唔，头好痛。”被子轻轻蠕动，随后一名身穿睡衣头顶乱发的少女从被子之中钻了出来，看到凝视而来的视线“我想起来了，瑟蕾娅你没事吧！”
    “我没事，不过”
    顺着瑟蕾娅的视线看去，莉莉丝也陷入了困惑之中。
    “这里是哪？”
    “大概是我的房间吧。”
    “你的房间？我们不是在龙渊吗，怎么突然来到你的房间了。”
    “这个我也不是很了解。”
    瑟蕾娅随口说道，而此时她正在思考一个问题，假设自己真的穿越回原来的世界了，那么现在的自己是林允还是瑟蕾娅呢？
    怀着心中的疑惑，瑟蕾娅捂住了自己的胸口emm是瑟蕾娅的身体可以确定了，并且根据规模来看，应该是少女时代的瑟蕾娅。
    正想着，突然楼下传来了声音
    “姐姐，吃饭了！”
    听到那声音，瑟蕾娅心神震颤，她忽然想起自己在这个世界还有一个妹妹，只不过在一场意外的事故中丧生了，但如果说自己回到了这个世界是个奇迹，那么
    不顾三七二十一的瑟蕾娅一跃跳下床铺，可是感觉身体十分沉重的她当场摔到了地面，随后只听咯咔一声。
    “嘶”
    剧痛传来，瑟蕾娅扶着墙壁缓缓站起，走到门前拉动门把手后，木门后一道娇小的身影显露了，她是
    “唉？伊娜？”
    “姐姐竟然被叫醒了，好难得。”
    伊娜看到不赖床的姐姐表示十分惊讶，而瑟蕾娅则是挠挠头。
    “奇怪了”
    “奇怪的是姐姐吧，不穿衣服就走出房间什么的，莉莉丝姐姐真是太大意了。”
    “额我是瑟蕾娅啦。”
    闻声伊娜捂住嘴露出了一副更惊讶的样子。
    “不会吧，乖巧懂事的瑟蕾娅姐姐竟然也是暴露狂吗！”
    闻声瑟蕾娅嘴角一抽，然后一手嘣打在了伊娜的头上。
    “好痛！”
    “小小年纪你脑袋里装得都是什么东西啊”不过看了看自己只穿着内体的身体“不就是衣服吗，马上就好。”
    说着，瑟蕾娅便要呼唤黑龙逆鳞发动空间换装，但是
    “嗯？怎么回事，我的魔力呢？”
    “魔力？不会吧姐姐也到了中二病的年龄了吗！”
    伊娜吐槽道，而瑟蕾娅惊讶地发现，不仅她自身的魔力没有了，就连周围的空气中魔力浓度也几乎为零，这里没有魔法！
    “骗人的吧”
    瑟蕾娅靠着墙无力地滑落瘫倒在地，而眼见此，伊娜疑惑的歪歪头，正巧这时。
    “伊娜，如果叫不醒的话就先来吃吧。”
    “哦，我知道了妈妈。”朝着楼下大喊回应一声后，伊娜留下了一句“那姐姐，我先下去啦，你和莉莉丝姐姐也快点起床哦，对了，别忘记穿衣服，因为今天家里来客人了哦。”
    说完，小家伙一蹦一跳地欢快离开了，只有瑟蕾娅瘫坐在门边一脸的凝重，直到几件衣装扔来。
    “喏，我在衣柜里找到了这两件衣服，应该是你我的吧。”
    莉莉丝说着，闻声瑟蕾娅看向了手中的衣物，白色的衬衣加黑色正装组成上装，黑色及膝短裙外加过膝黑色长袜组成下装，而在正装的胸前还刻有瑟蕾娅的名字，所以这是学生制服？
    “愣着干什么，赶紧穿上看看外面的情况吧。”
    “等一下，这种东西穿上就回不去了额”
    “？？？”
    身着黑白制服的少女正将头发束成高马尾，而见此，瑟蕾娅也只好叹气妥协道。
    “好吧。”
    二十分钟后
    “这么久了还不起床，明明上课的时间都快要到了。”
    一名身着西装的帅气女人边说着就要上楼，而这时楼梯之上出现了两道互相搀扶的身影，那是
    “为什么会伤得这么重呢。”
    “突然失去魔力有些不习惯，所以就这样了。”
    瑟蕾娅一瘸一拐地走了下来，而看到楼下的几人
    “我就知道是这样。”
    伊娜是妹妹，西装女人是伊莲娜，所以自己应该叫母亲，而那个坐在桌边身穿衬衣外加紧身牛仔裤的潮流女性应该就是伊娜口中的小姨了吧，也就是凯瑟琳，这都什么跟什么啊！
    少女心中疑惑着，而看到她
    “嗯？小瑟蕾娅，你的脚怎么了？”
    “哦，没什么的老妈，只是不小心摔倒扭伤了。”
    “老妈？”
    听闻瑟蕾娅对自己的称呼，凯瑟琳愣住了，而意识到口误的瑟蕾娅也赶忙捂住嘴，就在她想着怎样缓解尴尬之时
    “噗哈哈，老姐，你听到没有，我早就说让你放下工作多关心一下她们三姐妹，你不听，现在好了吧，她们都不认你了。”
    “”
    被调笑的伊莲娜没有任何表情和语言，她只是走到瑟蕾娅身前蹲下捏住少女的伤脚。
    “疼吗？”
    “没什么大事啦”
    少女正说着，凯瑟琳突然很默契地指向窗外。
    “有飞碟！”
    “哪呢嘶！”
    咯咔！
    伊莲娜双手轻轻扭动，伴随着一阵急促的痛感，瑟蕾娅感觉右脚的知觉渐渐回来了。
    “应该没事了，如果还疼的话就打电话给学校请假吧，我还要送伊娜去学校和工作，先走了，早饭就在冰箱里。”
    说着，伊莲娜拉起了等候多时的伊娜走向了门外，伴随着一声姐姐再见之后，门被重重关上了，而盯着那早已消失的背影看了许久
    “好帅气！”
    “是吧，我也这么觉得，老姐要是个男人就好了，可惜，可惜啊。”
    突然凑来的凯瑟琳叹气摇摇头，而瑟蕾娅和莉莉丝默契地对视一眼不动声色坐到了桌前，借助着一顿早饭，瑟蕾娅从凯瑟琳这个为了让男友道歉离家出走来到这里借住的小姨这套出了诸多情报。
    由此她得知这个世界的基本背景和她穿越来之前大致相似，但却又有一些微妙的不同，而她与莉莉丝的角色便是正在就读的高中生，只不过
    “我们为何会来到这里，和所谓的试炼又有什么关系呢？”
    “不知道，总之走一步看一步吧。”
    说完，三人结束了早饭时光，而在瑟蕾娅多次说明不需要请假之后，凯瑟琳准备送两姐妹出门，只是再走出门时她一直在嘟囔着。
    “真是的，我都赌气躲了这么久了，那家伙还不来找我，果然是个榆木脑袋。”
    话说完，不料刚一转头，院外一名男子正在等候，看到他，凯瑟琳一愣，同时男子也注意到了院内，并急忙张手道。
    “这里！”
    “威尔格兰德阁下！”
    “是我，殿下，我终于找到你们了！”
    瑟蕾娅与莉莉丝急忙冲了过去，开门之时威尔格兰德恭敬行礼，而看着他湿漉漉的身影。
    “额你这是”
    “说来话长，在殿下你们失踪之后，我们就被卷入了大漩涡，等醒来就在这里了，好在有一群自称警察的人帮我找到了这里，对了，说起来，殿下知不知道这里是哪里啊，为什么我的魔法不能使用了。”
    威尔格兰德说着，而从他那急促的语气中可以听出他此时的迷茫，对此瑟蕾娅正想从头解释，却不料一旁的凯瑟琳突然冲了过来。
    “嗯，凯瑟琳，你也在这里！”
    “装偶遇什么的，早就过时了，看看你这一身衣服，昨晚没少被雨淋吧。”
    “额，其实”
    威尔格兰德正想说自己是被大漩涡卷进来的，结果凯瑟琳先声说道。
    “好了，不用解释了，我原谅你了。”
    “啊？”
    “啊什么啊，进去换衣服吧，不然就感冒了。”
    “你你在关心我？”
    “废话，我不关心你关心谁啊，难不成你真要赌气要分啊！”
    此话一出，威尔格兰德当场傻了，这意思是
    “你的愿望实现了。”
    一道玄奥的声音在威尔格兰德的意识中响起，随后他的眼神黯淡了下来，而注意到他的异样。
    “威尔格兰德阁下，你怎么了？”
    “额这位小姐你认识我？”
    画风一变，威尔格兰德非常绅士地说道，听此凯瑟琳也凑过来介绍到。
    “介绍一下，这是我姐姐的女儿，莉莉丝还有瑟蕾娅。”
    “哦，原来如此，抱歉第一次见面没有带什么礼物，让几位小姐见笑了。”
    话说到这，瑟蕾娅眼睛微微眯起，而看到之前还对这个世界无比陌生的威尔格兰德下一秒就拿出了智能手机翻看行程
    “瑟蕾娅你发现了吧。”
    “嗯，确实，那样子就好像完全融入了这个世界一样，太古怪了。”
    两人正疑惑着，突然凯瑟琳惊呼一声。
    “呀，这么晚了，瑟蕾娅你们要迟到了。”
    焦急的凯瑟琳在路边招手拦下一辆出租车，随后两姐妹被塞进了其中前往了他们的目的地学校，而在车上，两人开始了分析。
    “首先可以确定，我们是由龙渊进入这个世界的，其次，我们在龙渊之内遭遇了幻象，而这也有可能是幻象。”
    “有道理，不过瑟蕾娅你之前说过那个房间是你的房间吧，那么说来这个世界也是你见过的世界喽，对此你有没有什么特殊的情报。”
    “额”
    被追问至此，瑟蕾娅一时语塞，难不成说自己是穿越者？
    而察觉到她怪异的表现
    “喂，瑟蕾娅，你是不是有什么东西瞒着我？”
    “这个这个”瑟蕾娅陷入了为难之中，但突然，她想起了什么“说那个之前让我先问一下，你是莉莉丝吧！”
    “是是又怎样。”
    “那你是不是有什么东西瞒着我呢？”
    闻声，莉莉丝有些慌乱，而这让本只是想转移话题的瑟蕾娅提起了注意。
    有问题！
    “快说！”
    “”
    面对逼问陷入被动之中，莉莉丝有些无措了，但那件事是决不能说出来的，可若是不说，这又怎么跟瑟蕾娅解释呢？
    为难中的莉莉丝沉默了，而就在她想着要用什么谎言来掩盖之时
    “嘛，不说就算了，反正莉莉丝肯定是为了我好对吧。”
    “瑟蕾娅”
    看向妹妹那充满信任的注视，莉莉丝呆住了，然后
    “谢谢。”
    “谢什么的没有那么严重啦，反正莉莉丝现在不是已经回来了吗，如此便够了唔啊，莉莉丝，你干什吗！”
    突然被少女揽过，瑟蕾娅有些惊慌，而随后莉莉丝温柔地笑道。
    “嘿嘿，我对你隐瞒的道歉。”
    “道歉什么的你这分明是得了便宜还卖乖。”
    “瑟蕾娅你不也是吗？”
    两人互相调笑着，两人吻在了一起，但就在接触到那温暖的一刹那
    “你的愿望，也实现了。”
    奇怪的声音自莉莉丝的脑海响起，随后她的眼神逐渐失去神采，而另一边
    “我知道现在打搅两位小姐不好，但是你们的目的地已经到了。”
    司机的声音传来，听此瑟蕾娅大惊失色将莉莉丝轻轻推开，而眼见瑟蕾娅害羞地下了车，莉莉丝后续跟上。
    站定在路旁，摆在两人面前的是一所高档学府，其中身穿学生制服的学子正在加速奔向即将敲响铃声的教室，只有瑟蕾娅犹豫脚伤的缘故不得已被莉莉丝搀扶着缓慢前行，对此
    “麻烦你了，莉莉丝。”
    “我们不是姐妹吗。”
    说话时莉莉丝还朝瑟蕾娅眨眨眼，而明白了意思的瑟蕾娅脸色微红地看向一旁，但就是这一眼，一间制服之上的蕾娜二字闪过，随后两人撞了个满怀。
    “抱歉，我要迟到了！”
    声音渐行渐远，而望着那黑发少女的背影，瑟蕾娅看得有些出神。
    “连停下正式道歉的勇气都没有，真是没有礼貌。”
    “蕾娜”
    “嗯？妹妹认识她吗？”
    “当然了，那是蕾娜啊，莉莉丝不记得了吗。”
    瑟蕾娅说着，当初蕾娜为了救她自愿被困在了随时可能崩塌的里世界，而这也成为了瑟蕾娅的心结，而一想到能够于此再度见到蕾娜，她就激动不已，但是
    “蕾娜是谁？”
    “！！！”惊讶地看向身旁的莉莉丝“你没有开玩笑吧。”
    “额给我一点提示。”
    少女说着，听此瑟蕾娅大骇，难道说
    “萝拉呢，道格修斯呢，还有忒糸斯，你记得吗？”
    “当然记得！”
    “还好”
    “虽然不熟，但这些都是我们的同学吧，瑟蕾娅你为什么问起他们了。”
    “！！！”
    一瞬间，巨大的恐慌将瑟蕾娅包裹，因为从莉莉丝的回答来看，显然她也已经
    然而还不等瑟蕾娅继续往下想，一道倩丽的身影出现在了她的脑海中，那是向着远方快速奔跑的少女，是蕾娜！
    “你也想实现愿望吗？”
    此声一出，瑟蕾娅陷入了迷茫之中，而这时身边的莉莉丝开口。
    “糟了，要迟到了，快走。”
    “，嗯，好。”
    话说着，瑟蕾娅像是忘却了什么一样跟随着莉莉丝走向教室，而从旁观望着这一切，某个潜藏在阴影中的家伙冷冷一笑，随后他便散去了身形。
    而在现世界内，情况也正在向着糟糕的方向发展。
    奥拉山脉内

第七百四十二章 怪异的德拉伦厄（求多多评论！）
    奥拉山脉内，集万千龙族之力，圣龙祭祀得以维持运转，但这都过去一天了，试炼者们仍没有任何的消息，这可把外面等候的人急坏了，其中就有赛利亚。
    “凯瑟琳皇后，里面的情况如何了？”
    “龙渊内部无法观测，所以我也不知道。”
    一番问话下来，赛利亚不仅没有打消心中的顾虑，反而是更加担心了，而与此同时
    “龙皇陛下，龙渊内部的魔力流出现了混乱。”
    “嗯！”
    坐在圣座之上的老者猛然睁开眼睛，等其看向圣龙祭祀魔法阵果不其然，其中一股宛如泥潭的混乱的魔力正在疯狂冲击着圣龙祭祀魔法阵，而无规则的扭动之下，其渐渐组成了形体，那是魔界生物！
    “嗷！”
    元素化的异魔出现，但却又被圣龙祭祀周边亮起的六颗龙石镇压回了混乱魔力的形态，但其仍没有善罢甘休，依旧持续不断地冲击着魔法阵，眼见此，奥库瑞恩开口道。
    “艾路基恩大长老回来了吗？”
    “回龙皇陛下，还没有。”
    闻声，奥库瑞恩脸色一变，而还不给他继续思考的功夫。
    “嗷！”
    黑色的泥浆击中扑打在一颗龙石之上，其虽被挡了回去，但同时
    “唔啊！”
    几只尚且年幼的圣光飞龙被沿着魔力流传来的冲击推飞了出去，滚落在地上的他们狼狈地回归了人类形态，而等一旁的半龙人护卫上前检查。
    “魔力过载外加魔力枯竭，他们坚持不住了，快换人顶上！”
    话说着，那几名年幼的圣光飞龙被抬了下去，转而另外几名休息好的圣光飞龙赶忙替上，但是这一次的魔力冲击严重打乱了龙族交替注入魔力的节奏，而意识到这样的魔力冲击还会继续到来，奥库瑞恩不得不下达一个命令。
    “比尤莱阁下。”
    “属下在。”
    “命在龙皇殿守卫的龙族全部赶来，之后由你接管龙皇殿的守卫工作。”
    闻声，比尤莱一愣，但随后他恭敬答应道。
    “谨遵陛下圣命！”
    说着，比尤莱张来龙人双翼飞向远方，独留奥库瑞恩等人一脸凝重地看向魔法阵。
    半小时后
    “龙皇陛下有命，全体龙族即刻前往奥拉山脉，不得有误。”
    “啊？那龙皇殿怎么办，要知道里面可是”
    “美露恩！”
    一头黄金巨龙大声呵止了名为美露恩的蓝龙，闻声那头蓝龙意识到自己差点闯祸赶紧闭嘴，而趁此，黄金巨龙则是上前查看龙皇的诏书。
    “没错，是我皇的命令，大家立即集合，我们前往奥拉山脉！”
    “昂！”
    群龙长啸，守卫在此的六头巨龙外加五十头飞龙与数百头亚龙振翅飞起冲向奥拉山脉，只留下为首的黄金巨龙嘱托道。
    “比尤莱将军，龙皇殿就麻烦您来守卫了，但切记不论任何人，只可在外殿守护，切不能进入内殿。”
    “我明白，放心交给我吧。”
    “嗯，拜托了。”
    言罢，黄金巨龙几个踏步高高跃起，凝望着其飞向远方的奥拉山脉，比尤莱暗自道。
    “果真如奥恩加佐殿下说得一样，龙族全都走了，不过这里面看管的到底是何物，为什么可以让如此多的龙族不惜放下圣龙祭祀来看管？”
    心中犯着嘀咕，比尤莱命令龙人军队入驻接管，同时他自己来到了内殿之前。
    “将军，龙族不是吩咐过，不可以靠近内殿吗。”
    “用你说吗，还不快到外殿去守卫，我来检查一下里面还有没有像你这样的蠢货。”
    “啊？”
    守卫内殿入口的半龙人统领愣了愣，见此比尤莱大喝一声。
    “我的命令你听不懂吗？”
    “是。”
    虽心存疑惑，但半龙人统领还是带着自己的手下退到了外殿，只留比尤莱一人站在大门紧闭的内殿之前，感受着其中透露出的丝丝怪异气息，他越发好奇了，并且
    “奥恩加佐殿下只说让我调查清楚里面的东西，所以就看一眼，应该没关系吧。”
    如此安慰着自己，比尤莱慢慢靠近了挂有数道魔法枷锁的大门，但是要怎么打开呢？
    正想着，突然一股强大的魔力风压吹袭而来，其诡异的力量瞬间便将门上的枷锁腐蚀，同时大门也被吹开了。
    “进来吧！”
    “嗯，谁在说话？”
    “哼哼哼，你来看看不就知道了。”
    充满威严的声音传出，感觉越发不对劲的比尤莱萌生了退意，可似乎是察觉到了他的想法。
    “给我进来吧！”
    巨大的吸力将比尤莱锁定，随后他的身体不受控制了地飞入了大殿中，待咣当一声大门关闭，发觉异动的众人才从外殿冲了进来，但看向空无一人的内殿大门。
    “比尤莱将军呢？怎么不见了？”
    “难不成将军进去了！”
    “龙族有令，将军大人怎么可能违背，我看八成是去其他地方巡视了吧。”
    众人说着，听此那名心怀疑虑的半龙人禁卫还朝着内殿喊了几声，但却无人回应，见此，身负军令的他们也不能进去探查，所以也便只能遵守命令退回了外殿，而在内殿中
    “来人啊，来人啊！”
    “不用喊了，他们听不到的。”
    戏谑的声音来自一条黑色的龙魂内，其宛如长蛇一般盘绕在内殿的金柱之上，丝丝缠绕间已经将比尤莱以及一枚金色的巨龙印章卷在了中心。
    “你你到底是什么东西！”
    “吾乃龙皇，世间万物及龙渊的掌管者，只因一位卑鄙小人设计陷害，所以才沦落至此，所以现在我需要你的帮助，等我重回世间，你的任何愿望我都可以满足，包括让你获得龙族传承延长你那将至的寿命。”
    龙魂一针见血，而听此比尤莱也明白了，奥恩加佐殿下是早就知道这里藏了这么一个怪物，美名其曰只是让自己来调查，实际上却是将自己送入了这只怪物的手中，而面对其那轻易便能将自己捏碎的强大威压，比尤莱只能胆颤道。
    “您您要我如何帮你？”
    “哼哼哼，很简单，就像这样！”
    话音落下，黑色的魂体从比尤莱的七孔缓缓渗透进入他的身体，那个过程极其痛苦，可还不等比尤莱发出惨叫
    “我回来了！”
    那是比尤莱的声音，但此时掌控其身体的却已经是另一个强大的存在，德拉伦厄！
    然而还不等他高兴多久
    “嗯？”
    看向从金龙印章之上穿出的一道锁链，其透入比尤莱的身体牢牢束缚住了德拉伦厄的灵魂，明白了这一点后，德拉伦厄怒笑道。
    “呵呵，若是像之前一样将我的身体和灵魂全部封印，这次就又让你得逞了，可惜，可惜啊！”
    话说着，比尤莱一把抓向金龙印章，霎时间金光盛放灼烧起了他的身体，但是随后一股污浊的力量从比尤莱的体内渗出将其牢牢包裹，一时间两者抗衡争相不下，但是所引发的魔力冲击在内殿中掀起了一阵呼啸的飓风。
    嘭嘭嘭！
    门窗被巨大的风压击破，宫殿的顶部也是被瞬间掀起，而察觉到此异象，守卫在外殿的众人终于反应了过来，待数千名半龙人护卫将这里包围之时，一道被黑色魔力缠绕的身影缓缓从内殿中升起，看到他
    “比尤莱大人！”
    “叫我龙皇陛下！”
    德拉伦厄大喝一声，随后黑色的魔力流以排山倒海之势冲向了半龙人卫队，而受困于其中，光是威压就让这些半龙人护卫感觉到了一阵窒息，不必德拉伦厄亲自动手，这些人马上就要被魔力威压挤成肉酱，但是
    点点圣光亮起，德拉伦厄黑色的瞳孔中出现了一丝丝光亮，那是龙皇奥库瑞安一半的灵魂与力量，受其净化作用，德拉伦厄突然定住了，而这时下方的护卫统领挣扎地说道。
    “快去通知龙皇陛下！”
    “龙皇陛下？”
    这四个字穿入德拉伦厄的耳中，他的双手不禁开始颤抖，不知为何，下一秒他竟然收去了所有的席卷半龙人们的魔力，并冲着他们大喊道。
    “快走啊！”
    边喊着，德拉伦厄的身体开始痛苦地扭曲了起来，而眼见此
    “他是怎么了？”
    “不知道，但趁现在赶紧反击，另外赶紧把消息传出去！”
    话说着，巨矢与长矛飞掷，同时各种元素魔法也是轰击而上，不过这些攻击对于德拉伦厄来说根本就是挠痒痒，随手用黑灰将其碾碎之后，德拉伦厄那仇恨的目光又看向了下方的众人，而被其注视，名为绝望与死亡的感觉瞬间涌上了半龙人的心头。
    与他对抗，绝对会死的吧！
    但是
    “德拉伦厄！”
    德拉伦厄咆哮一声，随后他带起一团黑色尾焰快速飞出，那个方向是奥拉山脉！
    奥拉山脉内！
    圣龙祭祀仍在进行，但是噩耗突然传来
    “报告龙皇陛下，龙皇殿内突然冲出来一只怪物，半龙人禁卫军无法阻拦，他朝着这边冲来了！”
    “什么！”
    妮蒂亚大骇，回首看向脸色阴沉的龙皇奥库瑞恩。
    “他竟然挣脱了封印，怎么办，若是让他来到这里”
    话还没说完，天空中率先传来一声。
    “我已经来了，德拉伦厄，你受死吧！”
    轰！
    如流星般的黑暗爆炸，接着那漫天的黑灰笼罩了整个奥拉山脉，抬头望去之时，只见一名身高近四米，背生双翼的狰狞龙人正踏着黑灰俯视着地上的众人，看到其的一瞬间，一些年纪稍长一些的巨龙立即叫出了那个名字。
    “黑龙领主，德拉伦厄！”
    没错了，那股力量就是他，但是注意到奇怪的一点，妮蒂亚疑惑道。
    “他是德拉伦厄，那他刚刚在叫谁？”
    “大概是被封印久了，老糊涂了吧。”
    安库瑞恩说着，但德拉伦厄怒斥一声。
    “不要听他的，他是呃啊啊啊！”
    突然，德拉伦厄痛苦地抱住了头，而后他漆黑的瞳孔中圣光消散不见，待其恢复之后，其画风一变。
    “哼哼哼，奥库瑞恩，我的好兄弟，没想到吧，我又回来了！”
    “果真是德拉伦厄！”
    众人皆是一惊，但是妮蒂亚总感觉哪里有什么不对劲，可还不等他细想，德拉伦厄的目光已经转移到了正在进行的圣龙祭祀仪式之上。
    “哦，你果然开始了，不过本龙皇的力量是那么好得到的吗！”
    德拉伦厄长啸一声，随后遮天蔽日的黑灰在其身周旋转组成了一团威力巨大的黑灰龙卷，眼见其要破坏圣龙祭祀仪式，奥库瑞恩便要站起迎敌，但是胸口的剧痛突然传来
    “咳咳咳！”
    “老头子，你没事吧！”
    “我没事，必须拦住他撑到瑟蕾娅完成试炼才可以。”
    说着，龙皇奥库瑞恩便要硬着头皮迎敌，眼见此妮蒂亚将其摁下。
    “没办法了，老头子你快去吸收圣龙祭祀中的魔力恢复伤势，我们来帮你拖住他！”
    “可圣龙祭祀内的魔力是我族万千子民奉献的本源，应用于圣女飞升神域，若是”
    “如果无法解决德拉伦厄，说什么都没用了，快！”
    “请龙皇大人速恢复伤势对抗魔龙！”xN
    众龙族集体请命，听此奥库瑞恩自知无法推辞。
    “拜托了！”
    说着，其化身黄金巨龙飞向圣龙祭祀魔法阵，但德拉伦厄怎可能让其得逞，立即追去，但是
    “过来助我！”
    “是，母亲！”x3
    一黑一白两只巨龙飞出，另外还有一名身披金袍的龙人，看到他们
    “妮蒂亚、凯瑟琳、伊莲娜呃啊啊！”
    头痛欲裂的德拉伦厄无法集中精神，而眼见此。
    “看来龙皇大人的封印还在，趁现在，干掉他！”
    言罢，龙皇岛仅剩的三十头黄金巨龙与蓝龙也不管魔力注入了，全部冲过来助阵，一时间，各色的龙语魔法轰击上去，头痛欲裂的德拉伦厄想要与之对抗，但不知为何，看到妮蒂亚几人之后他又犹豫了。
    而就是这一瞬间，众人合力的魔法将黑灰龙卷被击散，而德拉伦厄也被轰击坠落到了地面。
    “成功了！”
    凯瑟琳大喜，其他龙族也仿佛看到了胜利的希望，但只有妮蒂亚明白，刚刚对方若是还击，他们必然无法轻易得手，甚至说可能会付出巨大的代价，但是
    他为什么没有还手？

第七百四十三章 德拉伦厄来袭与...忘却的东西（求多多评论！）
    妮蒂亚正纳闷着，众多龙族已经团团包围了上去。
    “魔龙，你休得猖狂！”
    “呵，就凭你们也配在我面前嚣张吗？”
    狼狈倒地的德拉伦厄大笑道，随后他一拍地面高高飞起，重回与众人同一高度的他双手握向天空，随后只见漫天的黑灰汇聚而在，其翻滚之间竟组成了一头高达百米的黑色巨龙，虽然只是能量体，但那威压却是实实在在的
    “神域！”
    这两字一出，在场无论何人都是身体一颤，与此同时，黑色巨龙张开了那足以吞下三层楼房的巨口，漫天的黑灰喷出，然后再以一点点火焰点燃。
    嘭轰！
    天火降下以燎原之势引燃蔓延在奥拉山脉中的黑灰，霎时间只见高温之下尽是天崩地裂的毁灭景象，就连好不容易恢复生机的丛林也在这烈焰中付之一炬，而最后，掠地的烈焰吞没向了圣龙祭祀台。
    “糟了，快用结界魔法将这里保护好！”
    话音落下，妮蒂亚圣祭祀率先动手，以龙语翡翠秘境七阶调动周围仅剩的植物，其盘错交织组成一圈圈植物墙将众人保护，而其余等人也是用出了自身最强的防御魔法。
    嗡嗡嗡！
    五光十色的魔法护盾与元素壁垒出现，随后只听一连串的爆炸巨响，任何屏障在接触的一刹那都被其灼烧粉碎，待来到最后的翡翠秘境。
    轰！
    一圈圈植物墙被焚毁，其灼烧的灰烬与炙热的旋风吹袭向躲在最后一圈植物墙内的众人，而透着指缝望向那已经削弱过多次的天火，能否挡住就看这一下了！
    轰！
    又是一声，只不过，这一次火焰并没有击破防御，而是在植物墙外蔓延了开来，挡下了，只不过
    “翡翠秘境？很不错，但是这样呢！”
    黑色巨龙一张口，又是漫天的黑灰被其喷吐注入火焰，顿时火势大盛，伴随着一阵噼里啪啦的爆裂声响，植物墙被一点点熔穿，大火马上就要席卷而来，但就在这关键时刻。
    “妮蒂亚圣祭祀，我们来祝您！”
    声音传来，众人转头望去，随后只见一座高达近千米的巨型圆盘悬浮而来，是天空之城！
    看到那个，德拉伦厄似乎是想起了什么，但还不等他怀念，一圈血色的魔法阵在其头上快速交织而成，那是
    血族灭世裁决！
    以血精灵王树为魔力源，天空之城中央的巨大空洞向着天空射出了一道耀眼的红光，而眼见火焰就要将众人吞没，萝拉也来不及积蓄更多的魔力了，其果断下令攻击。
    唰！
    一条光线，然后是快速扩张的灭世红光，其对着德拉伦厄当头轰下，只见宛如太阳般的光辉爆发，顷刻间，巨龙的身影被吞没在了红光之中，眼见此
    “成功了！”
    不还没有！
    一团黑云从下而上汇聚成一团无限扩张的龙卷，位于其中，德拉伦厄竟以自身的魔力与灭世裁决抗衡，两者僵持不下时，德拉伦厄嘲讽道。
    “不愧是足以毁灭圣域的武器，只可惜魔力还不够！”
    “！！！”
    萝拉等人面露惊骇，可这最强的一击都被对方挡住了，他们还能怎么办？
    “再加上这个呢！”
    一声传来，众人回首望去，只见在圣龙祭祀的魔法阵中，正在吸收万千龙族魔力的奥库瑞恩已经恢复了个大概，而其手中的金光攥紧之时，一条金色的锁链也从德拉伦厄的体内透出。
    “嗯！老东西，你敢！”
    “给我下来！”
    卡拉卡拉！
    如飞蛇狂舞的锁链从德拉伦厄怀中的金龙印章中穿出将其锁住，而有此束缚，其体内的魔力开始混乱，以至于抵挡灭世裁决的黑灰龙卷都有了溃散的趋势，眼见此
    “趁现在，加大魔力输出！”
    嗡！
    血色红光大盛如一把血色巨刃斩下，被束缚的德拉伦厄无法抵挡，当场被红光轰击而下，伴随着一阵地动山摇与强力的冲击波掠过，德拉伦厄彻底被红光埋藏在了那宽达数百米的巨坑之中。
    看到这一幕，众人大喜，但奥库瑞恩却表情凝重地说道。
    “不，还没完！”
    话音刚落，红光之中冲出了一条如长蛇般的虚影，是德拉伦厄的龙魂！
    其一出现便向着奥库瑞恩，又或者说是他身后的石龙冲去，原因无他，刚刚那一击虽然没有将其致死，但却也将他的临时肉体粉碎，而想要继续战斗下去，他便要寻找一具新的肉体，最好就是他的本体！
    但众人可能轻易让他得逞吗
    一道浑身缠绕着金光的巨龙拦住了他的去路，看到那人
    “又是你！”
    “哼！”
    金龙口中龙语吟唱，受到其呼唤，挂在龙魂身后的金龙印章发威。
    原本轻如鸿毛的它此时以千钧之势坠下，而被其锁住，龙魂也是直直朝着地面坠落，只听嘭的一声，烟尘弥漫，而龙魂则被锁链锁死，其奋力挣扎，但龙皇也是用更多的魔力灌注进入印章，两人僵持不下之时，其余的人便要趁势进攻，然而
    “除非掌握了龙神的力量，否则没有人可以杀死他。”
    “！！！”
    “他说得没错，但是现在唯一拥有龙神力量的人就是我，你们能拿我怎么办呢！”
    听此众人皆是面露难色，无法将其解决，难不成继续留着他为祸人间？
    自然不会，原因是
    “没错，现在掌握龙神之力的只有你一人，但很快就不是了！”
    “嗯！”似乎是想到了什么，德拉伦厄凝重的双眼看向了石龙下方的魔力黑洞“你们胆敢潜入我的神域，盗取我的力量！”
    “是又如何，现在，大家快将魔力注入魔法阵，协助我牵制住这个恶魔，等待我族圣子、圣女携带龙神之力归来将其诛杀！”
    闻声，众龙族立即回归原位，然后毫不吝啬的贡献出自己所有的魔力，而眼见此
    “呵呵，想要盗取我的力量？我这就去把那些不怕死的小混蛋全部干掉！”
    话音落下，龙魂闭目，随后一道意念传入了龙渊之内，受其指引，那些混乱的魔力不再冲击圣龙祭祀魔法阵，而是快速下潜进入了龙渊之内。
    “不好，他要对瑟蕾娅动手！”
    “不用担心，我自有办法！”
    奥库瑞恩一副胸有成竹的样子，而在龙渊内
    “嘤嘤嘤！”
    鱼王载着昏睡的瑟蕾娅等人游荡在海上丛林中，什么原来的世界，那根本就是幻象，瑟蕾娅只是意识被封锁进入了其中，躯体则还留在龙渊，而此时，他们已经抵达了所谓的龙神之力传承地，抬头望去
    只见无数的黑色植物簇拥盘错组成了一座植物山脉，而在山脉的顶端是一棵黑色的巨树，其高达数千米，整个树身庞大到好似世界的支柱一般，其屹立于此贪婪地吸收着黑色植物为它掠夺而来的魔力，并将其转化为一种污浊的魔力散布出，那种魔力名为异魔力，而禁魔阴云便是由大量纯净异魔力聚合形成的。
    不过显然鱼王并不知道什么是异魔力，他只注意到了黑色巨树顶端的一个黑色光团，它作为巨树的果实浓缩了千百年来巨树吸收的魔力，而那无法用认知去形容的巨大魔力团被龙族冠以了另一个称呼，那便是龙神之力！
    而眼见到达目的地了，鱼王兴奋的怪叫起来，好像是在请求夸奖，但是
    “嘤？”
    没有得到回应，鱼王冒着被训斥的风险用触手碰了碰少女的脸颊，但是任由它肆意玩弄，少女始终没有苏醒的样子，见此鱼王急了，而就在他慌乱不知所措之时。
    轰隆隆！
    大地震颤，海浪迭起，一条条巨大的黑色藤蔓从植物山上分裂出，被其接触到的东西瞬间便溶解为纯净的魔力并被其吞噬，而伴随着藤蔓的出现，一道男声也传来
    “多谢你将她带过来，那么我就不客气地笑纳了！”
    话音落下，随后无数条黑色的藤蔓直奔鱼王刺去，而见识到那些藤蔓威力的鱼王转身就跑，却不料对方对它毫不在乎，只是卷起了它背上的两位少女。
    “嘤！”
    人鱼小姐被抢，鱼王伸出触手就要救援，但不料一个接触，其坚硬的鱼鳞和触手便被吸收，见此，鱼王怕了，他明白自己不是这个怪物的对手，于是急忙潜入水下。
    “想跑？”
    声音传来藤蔓便想追去，但是忽闻一声
    “不要做哪些没有意义的事情，赶紧执行最后的计划！”
    “，遵命，父亲！”
    男声恭敬应道，而看向被藤蔓带回的两位睡美人。
    “瑟蕾娅啊瑟蕾娅，任你平时如何强大，到头来不也还是栽倒了我的手中，不过说起来，被所信任的人欺骗，也是蛮可怜的啊。”
    男声说着，其轻柔地抚了抚少女那恬静的睡颜，而再看向巨树的周围
    红龙、白龙、绿龙的圣女圣子也都在，至于说黑龙族神秘的男人揭开面纱，站在瑟蕾娅面前的男子赫然是奥恩加佐，只是细数之下。
    “少了一个，威尔格兰德不在？”
    仔细回想，貌似那只臭鱼的背上有三个人来着，恐怕威尔格兰德是在刚刚的追击之中落入了这无尽海，不过也无所谓了。
    双手祈祷地举向天空
    “开始吧父亲，我来助你完成最后的仪式，以龙神之力相助，黑龙族定当重回巅峰！”
    话音落下，天空中一团混乱的魔力光柱坠下直入巨树顶端的光团，而经由黑色巨树的传导，那团魔力进入了瑟蕾娅等人的体内，在其面露痛苦之色时，一条条藤蔓缠绕包裹将他们束缚在巨树之上，其中也就包括奥恩加佐。
    至于说这样做的目的
    他知道，瑟蕾娅的体内有一种足以对抗龙神之力的力量，那是唯一的变数，但只要到了那个世界这股力量也便没有任何意义了！
    这样想着，最后的藤蔓缠绕而来，几人被彻底封死在了巨树内，而与此同时，那些遍布整个无尽海的黑色植物也暴动了起来。
    “呜！”
    龙渊巨鲸翻滚上水面，而一条条藤蔓刺入它的身体无情地掠夺着他的一切，只是短短一分钟，那只庞然大物的全部的物质被转化为了纯净的魔力，并经由那些黑色植物传导进入黑色巨树的体内，这样的一幕发生在龙渊世界的每一处。
    遍布整个龙渊的黑色植物疯狂地吞噬和掠夺，整个世界都在遭受着清洗，只有某个幸运的家伙逃过了这一劫，那便是
    “嘤！”
    鱼王小心翼翼地探出个头来，但是放眼望去哪里还有瑟蕾娅他们的影子，而焦急的同时他也在忍受着死亡的恐惧，只见其鱼尾断裂，紫色的血液止不住地向外流逝，要不了多久他便会彻底消失，一想到此，他就感觉到了一股前所未有的绝望。
    有什么办法可以够活下去并能够救下人鱼小姐呢
    躲藏在植物山下用自己那脑容量不算大的脑袋思考着，他注意到身旁正在向着黑色巨树传导魔力的黑色植物，其作为运输整个龙渊世界魔力的管道，所蕴含的魔力已经夸张到无法用预言去形容。
    嘎嘣！
    一口咬下一大段植物，咀嚼吸收之后
    “嘤！”
    海量的魔力在体内翻滚，而在将这些魔力转化为自身的物质之后，其身上的伤势迅速得到了治愈，并且
    咔咔咔！
    宛如黑宝石般的鳞片挤动，其体型迅速增长，转眼间就大了一圈。
    惊讶之中，鱼王似乎想到了什么，如果敌人太强大自己救不出人鱼小姐，那只要自己吃得足够大，总有一天能和那个怪物对抗吧！
    想到此，鱼王明白了自己现在该做什么了，看向一旁被自己拖着过来的威尔格兰德，随口将其吞下保护在气腔之后，他便开始了自己营救瑟蕾娅小姐的计划。
    一天也好一年也罢，总之开吃吧！
    嘎嘣！嘎嘣！
    而另一边
    幻象世界内。
    “早啊，瑟蕾娅！”
    “嗯，早！”
    与同伴打着招呼后，瑟蕾娅做到了窗边的位子，听着无聊的讲课，她兴致缺缺地望向了窗外，而每当此时她就会产生一种奇怪的感觉，好像是自己忘却了什么重要的东西。
    而简单梳理一下
    自己名字叫瑟蕾娅，作为一名普通青春期的少女，有着一个五口的普通家庭，姐姐叫莉莉丝，妹妹叫伊娜，母亲叫伊莲娜，还有一个素未谋面的父亲克劳迪，额姑且另外算上一个不靠谱的小姨凯瑟琳吧。
    总之这些自己都记得，可是自己究竟忘却了什么呢？
    探寻这个问题之时，瑟蕾娅注意到了操场之上一道倩丽的身影，那是
    曾经的记忆浮现脑海，那一闪而过的制服上有着两个字。
    “蕾娜？”
    或许找到她会有一些答案。

第七百四十四章 蕾娜？蕾娜！（求多多评论！）
    铃铃铃！
    铃声响起，又到了难得放松的午休时间，紧紧盯着下方操场上的那道身影，瑟蕾娅抬步就向着教室外冲出。
    “喂，瑟蕾娅，午饭！”
    “你们吃吧，我和别人约好了。”
    “那也把自己的一份带上啊！”
    莉莉丝一手将便当扔出，而瑟蕾娅伸手揽住后便往外跑，而见此，刚与两姐妹结识的萝拉疑惑道。
    “瑟蕾娅那么急，是有什么重要的事情吗？”
    “管他呢，肚子都快要饿扁了，我开动喽！”
    而就在莉莉丝等人进食之时，瑟蕾娅已经冲到了教学楼之外，看着体育课结束赶往更衣室的众多学生，她在其中寻找着那道身影。
    “到哪去了啊，怎么找不嗯，在那！”
    看向独自一人走在末尾的某位少女，虽然自己与这位少女素不相识，但冥冥之中她有一种感觉，那就是只要找到她便能找回自己忘却的东西。
    虽然自己也不知道自己忘却了什么吧，但肯定是很重要的东西就对了！
    正想着，少女似乎是有所察觉地转头看向了教学楼，见此，瑟蕾娅急忙躲到门后。
    “该不会是发现我了吧额，等一下，我为什么要躲呢？”这么想着，瑟蕾娅从躲藏的地方走了出来，但是一转眼的功夫。
    “嗯？人哪去了？”
    四下寻找她注意到了一道走向楼梯的熟悉背影，眼看就要再度丢失目标，瑟蕾娅急忙追了上去，就这样一路来到楼梯的尽头，摆在少女眼前的是挂有锁链的天台门。
    “奇怪，她来这里干什么？”
    心存疑虑的瑟蕾娅伸手便要去抓门把手，却不料一道身影快速从她的身后冲出，还不等其反应，冰凉的金属体已经架在了她的脖子上。
    “别动，也不准转头，打开门进去！”
    “”
    意识到脖子上是什么东西的瑟蕾娅遵从对方的命令拉开锁链登上了天台，随后只听咣当一声，门被关上了，确认四周没人后。
    “说，你是什么人？”
    “这声音你是蕾娜！”
    此话一出，脖子上的冰凉贴近了几分，感应到此，瑟蕾娅连忙解释道。
    “作为同学，我只是想找你交个朋友。”
    “交朋友？为什么？”
    “虽然很不可思议，但是我总感觉自己丢掉了什么重要的东西，而那种东西只有在你这里才能够找回来，所以”
    “所以你就跟踪我？”
    对于这个问题，瑟蕾娅也不知该如何回答，而就是这短暂的沉默，蕾娜的疑心更重了，其直言道
    “把衣服和鞋子脱了！”
    “啊？”
    “立刻！”
    感受着勃颈上的冰凉逼近，瑟蕾娅不得不将外套和鞋子脱下，面对仅穿着短裙和衬衫的少女，蕾娜也不客气，直接上手从头到尾将她的身体从头到尾搜索了个遍，最终她将目标锁定到了少女手中的盒子上。
    “打开它！”
    “哦。”
    掀开可爱的粉色兔耳盖子，顿时诱人的香气扩散漫步在周围的空气中，而看向其中精致的菜品和三明治
    “好香的便当！”
    “你想尝尝吗？”
    “谁会想尝你这种可疑家伙的食物！”
    咕噜噜
    肚子内尴尬的声音发出，听此瑟蕾娅微微侧头过去，而这是她第一次近距离正视这位少女。
    黑色的长发，白皙的皮肤，少女整个人散发着一种东方女性的知性美感，只是此时因为发出了奇怪的声音，她脸色有些涨红。
    “转过头去！”
    “哦。”
    说着，瑟蕾娅又看向了前方，而双方沉默了许久
    “你，先吃我给我看！”
    “，好。”
    随手捏起一片三明治轻轻咬下一角，待咀嚼咽下之后，蕾娜一把将她手中的那块拿过。
    “因为你害得我买不到午饭了，所以这就当做是你对我的赔偿吧。”
    说着，蕾娜将控制住瑟蕾娅的手放下，而现在看去，她手中的根本不是什么武器，只不过是一个勺子罢了，并且那个勺子很眼熟，好像是，自己的？
    “看什么，你不会幼稚到顾虑所谓的间接接吻吧。”
    “额我只是好奇，你为何对身为同学的我会如此戒备。”
    “你这么可疑的跟上来，我当然要警惕了，另外算是职业习惯吧。”
    “什么职业会有这种习惯啊。”
    闻声，蕾娜并没有回答，只是走到围栏边坐下开始进食，见此，瑟蕾娅凑了过去，并主动将另一块咬了一口的三明治递过。
    “谢谢，不过你所谓忘却的东西我并不知道是什么，其次，蕾娜什么我更喜欢别人称呼我为林允。”
    “林允吗”
    听到这个名字，瑟蕾娅若有所思，感觉好像在哪里听过似的，而还不等她仔细回忆
    “总之，感谢你的招待，你要是有委托的话，可以将委托信送到这个地方，到时候会有人帮你解决问题，至于我抱歉，我已经不干这一行了，所以再见啦。”
    说着，名为蕾娜实际为林允的少女便要离开，见此，瑟蕾娅匆忙站起。
    “那个你可能误会了，我并没有什么委托，哪怕你帮不到我，起码我们还可以交个朋友不是吗。”
    “朋友？”林允似乎有些惊讶“你知不知道做我的朋友是很危险的。”
    “”
    对于林允的话，瑟蕾娅没有完全明白，但隐隐约约也感觉到了眼前的少女并不简单，可就在她想着如何回话的时候。
    “喂，是不是有人在上面！”
    “阿嘞，被发现了，那么拜拜了，顺便衣服借用一下。”
    说着，没有更换校服的林允披上瑟蕾娅的外套便要离开，眼见此瑟蕾娅将其拦住。
    “等一下，我还有问题”
    话没还说完，林允竟原地隐没在了黑暗之中。
    “消失了！”
    “喂，说你呢，那个没穿校服的小姑娘，你是从哪来的？”
    闻声，瑟蕾娅看了看自己只穿着衬衫和短裙的身体。
    “完了，糗大了”
    半个小时后
    “我回来了”
    “瑟蕾娅你终于额，怎么搞成这个样子。”
    “都是那家伙害得。”
    边说着，瑟蕾娅一脸郁闷地坐到了莉莉丝的桌边，因为没穿校服所以被训斥一通什么的，那个林允是故意耍自己的吧，而正这么想着
    “瑟蕾娅，门外放了一个奇怪的包裹，说是给你的。”
    “包裹？”
    接过一看，不正是自己的便当包和衣服吗，其中还有一张纸条。
    “朋友什么的如果你能每天送来这么好吃的便当，我是无所谓啦，另外这是我的联系方式，有什么困难的话可以随时找我哦，虽然我并帮不上你什么。”
    “所谓的傲娇吗倒是个可爱的家伙。”
    瑟蕾娅露出了一个甜甜的笑容，而等回过神来后，她突然发现自己的同班同学萝拉等人正围着自己一脸窃笑。
    “你你们干嘛这么看着我？”
    “没什么，只是在想，究竟是谁这么贴心把小瑟蕾娅的衣服送回来呢。”
    “问题不在这，关键是小瑟蕾娅的衣服是怎么跑到人家手中的呢？”
    几人一通灵魂质问让瑟蕾娅意识到，情况似乎正在向着某种奇怪的方向发展，意识到此，其连忙摆手道。
    “额你们误会了，其实是”
    “瑟蕾娅！”
    莉莉丝的声音突然扬起，听此，瑟蕾娅有些被吓到了。
    “怎怎么了？”
    “我要你好好解释一下！”
    “额”
    少女陷入了尴尬的处境之中，而远远观望着这一切。
    “果然如父亲所料，这些家伙都沉沦在了这个世界中，那么”一团黑雾悄悄伸出了魔爪，但是突然，其嗅到了一股不同寻常的气息，那是“奥库瑞安！”
    奥恩加佐厉声道，而一想到这个幻象世界零魔力的环境下自己的能力十不存一，所以现在力敌并不是什么好选择，不过
    一张手，一颗黑色的种子悬浮在了手中，看到那个，奥恩加佐的脸上露出了邪恶的笑容。
    “虽然可能会耽搁一段时间，不过还好这个幻象世界的流速只有外部的百分之一，我有的是时间陪你们慢慢玩。”
    说着，奥恩加佐潜入了黑暗之中，而一颗黑色的种子却被他悄悄埋进了大地。
    是夜
    疲惫的瑟蕾娅一头栽倒在了床上。
    “呼，总算跟莉莉丝解释清楚了，男朋友什么的怎么可能嘛。”
    少女自言自语道，可是说出这句话之时，她脑中浮现出了林允的身影。
    那种突然消失的能力是什么，魔法吗？
    虽然这平凡的世界中出现如此怪异的事情很不可思议，但不知为何，对此她一点都不感觉奇怪，甚至觉得有些帅气！
    嗯，林允小姐什么，果真是又帅气有神秘啊，想想看明天给她做些什么便当呢，三明治？米饭？
    等等！一个女孩子为别人准备便当什么的，那岂不是
    想到什么的瑟蕾娅的脸色一红，难道自己真如萝拉她们说得那样。
    恋爱什么的说起来，自己为什么会觉得蕾娜似曾相识，又或者说想在她身上找什么，难道这就是所谓的暗恋心理！
    想到此，羞愤的少女抱起枕头在床上打起滚来。
    “不可能！不可能！明明大家都是女孩子，怎么会”
    “喂，瑟蕾娅，已经是晚上了唉，明天还要睡觉呢。”
    邻床被瑟蕾娅吵醒的莉莉丝有些埋怨地说道，听此瑟蕾娅立即回道。
    “马马上就睡了。”说完，瑟蕾娅将自己躁动的内心通过呼吸逐渐调整了过来“总之，之后的事情之后再去想吧，先睡先睡！”
    话音落下，突如其来的困倦感将瑟蕾娅拉入了梦境之中，只是这个梦境是那样的怪异，在那诡异的黑色巨树之下，一只金色的巨龙巍然站立，他高呼道。
    “快醒来，完成你的使命！”
    “使命？什么使命？”
    “开启这个，只要将它嗯，是何人敢窥探本皇。”
    充满威严的声音传出，随后瑟蕾娅只感觉自己的身躯被某种东西拉住无限下坠，而眼见此，金色巨龙的虚影急忙将手中的东西掷出。
    “记住，一定要使用它，一定！”
    声音伴随着虚影消散，而一枚金色的龙晶也落入了瑟蕾娅的手中，看到那个，拉住瑟蕾娅的存在大喊道。
    “瑟蕾娅，不要相信他，他一直在利用你！”
    “利用我？他是谁，你又是谁？”
    “你现在被幻象所蒙蔽，我无法解释太多，而你只需要记住一点，哪怕神位已经腐朽，哪怕神殿已经塌落，但你仍旧是这个世界的主人，你可以以自己的力量掌控这里，自然也可以通过自己的力量离开这，所以请你切记不要相信除了你我之外的任何人。”
    话说着，拉住瑟蕾娅的身影露出了她的容貌，对此瑟蕾娅是惊讶无比，因为此人有着和自己一模一样的容貌，她是
    “蕾娜？”
    “！！！”
    听到对方叫出了那个名字，黑影很激动，但是随后。
    “尽力记住我所说的一切，虽然你再度苏醒之时可能会忘却，但是等我，我回来找你的！”
    言罢，在某种未知的力量之下，黑影消散了，而天空中的巨龙虚影也溃散不见，留下的只有金色的龙晶和少女的那一番话，但是
    他们两个，究竟谁才是正确的呢，而自己又忘却了什么？
    还未得到答案，倦意如潮水般涌来，很快少女便闭上了双眸，直指第二日。
    清晨
    “蕾娜！”
    少女从床上猛然惊醒，但是个梦啊，梦里蕾娜好像对自己说了些什么，但是什么呢？
    瑟蕾娅想不起来了，唯有胸前却多了一枚金色的龙晶吊坠。
    “这是”
    “好啊，我就知道你和那个女人关系不一般，快从实招来！”
    莉莉丝质问道，听此瑟蕾娅有些惊慌地敷衍道。
    “我我们只是普通的朋友啦。”
    “真的吗？”
    “真的啦，我怎么可能骗你呢。”
    瑟蕾娅如此说道，虽莉莉丝还有些怀疑，但最后还是安定了下来，然而就在这时
    咚咚咚！
    门被敲响，随后伊娜探个小脑袋出来。
    “哦，姐姐已经醒了啊。”
    “伊娜？这么早有什么事吗？”
    “那个有一位自称是蕾娜的漂亮小姐姐来找你，说是你邀请她来的。”
    “蕾娜！”
    一听此，瑟蕾娅激动不已，但是还未等下下床，一道充满怨气的目光直刺瑟蕾娅的后背。
    危！！！

第七百四十五章 逐渐破碎的世界（求多多评论！）
    十分钟后
    “瑟蕾娅，早上好！”
    “嗯，早早上好，这是今日份的便当，请多指教。”看着站在门外的林允，瑟蕾娅有些不好意思地将便当盒递上。“抱歉今天起床太晚了，让你等这么久。”
    “没关系啦，毕竟是我自作主张过来等瑟蕾娅的嘛，所以要一起去学校吗？”
    “好”
    “不行！”
    莉莉丝跳出来阻拦，而瑟蕾娅也陷入了尴尬的两难境地，正在她想着如何抉择时，林允微微一笑。
    “瑟蕾娅，你昨天对我的请求我已经想好了，这次我可是专程来告诉你答案的。”
    “请求，难道是”
    找寻自己丢失的过往！
    话未出口，人先一步，但突然莉莉丝一把将她拉住。
    “请求，什么请求？”
    “就是”
    “就是我与瑟蕾娅只见的秘密啦，绝对不能让第三个人知道的那种哦。”
    林允突然来了一句，听此瑟蕾娅正纳闷着，莉莉丝的脸突然阴沉了下来。
    “果然是那样”
    “莉莉丝？”
    “哼！”
    冷哼一声的莉莉丝突然转头，见此瑟蕾娅连忙喊道。
    “快要上课了，你去哪？”
    “我走那边！”
    “喂！”
    面对不顾自己呼唤执意离去的莉莉丝，瑟蕾娅想要追上去解释，但是身后突然传来一声。
    “你这时候离开我可是会生气的哦，而且你不想听听我的答案吗？”
    “可是莉莉丝她”
    瑟蕾娅有些难以抉择，可再回头，林允已经离去，见此
    算了等回来再跟莉莉丝解释吧。
    这样想着，瑟蕾娅朝莉莉丝发送了一条道歉信息，并约她学校见面后跟随林允离开。
    而在另一边的拐角处，莉莉丝看到了手机中发来的信息，激动她便要立即去查看，但是转念一想，她又将手机收起，并碎碎念道。
    “哼，竟然没有跟上来，一天之内绝不原谅你！”
    言罢，莉莉丝便沿着街道远去，而另一边
    “那个林允小姐，关于那个请求”
    “喏！”
    林允打断了瑟蕾娅的话并伸出纤细的手掌，见此瑟蕾娅不明白，而林允则是解释道。
    “我们不是朋友吗，所以牵个手的话，应该没问题吧。”
    “啊没问题。”
    说着，瑟蕾娅握了上去，感受着那贴合自己的温度与柔软，她心跳微微加速，正当她享受之时，却见到林允正在以一种意味深长的目光看向自己，到这，瑟蕾娅知道自己被耍了，于是她赶忙松开手，而这引得林允一阵娇笑。
    “哈哈哈，瑟蕾娅你真的好可爱。”
    被如此调戏，少女只是红着脸道。
    “你想说什么就快点说吧，我们还要赶路呢。”
    “哼哼哼，好吧。”话说着，林允再度抓起了瑟蕾娅的手，并在她惊讶的目光中缓缓开口道。“首先我想问你，你为何觉得自己失去的过往在我的身上能找到呢？”
    “这我也不知道，只是冥冥中有这种感觉罢了。”
    “好敷衍的回答啊，但帮你一次也不是不可以。”说到这，林允突然话锋一转“不过前提让我确定一下，瑟蕾娅你相信世界上一些很令人不可思议的存在吗，比如魔法！”
    “魔法”或许之前有人这么对瑟蕾娅讲，她会觉得荒诞至极，但是昨天见识过林允的能力后，她的回答只有一个。“相信，只要是林允小姐讲得我都相信。”
    “很好，那这样就可以省去大量的麻烦了。”
    说着，林允打了一个响指，随后他脖子上的龙牙吊坠黑光透出将两人包裹，在瑟蕾娅惊奇的目光中，周围的场景快速变幻，等看清所处的位置之后。
    “这里是学校的天台，瞬间移动！”
    “只是一点小把戏而已，不过前戏铺垫好，我也就直入主题了，在昨天你向我提出那个请求之后，冥冥中有一种未知但却可以绝对信任的存在找上了我，让我必须保护你。”
    “保护而不是帮助吗，难道说我会遭遇什么危险？”
    “谁知道呢，总之最近请你保持与我的通信，并尽量和我一起行动，明白了吗。”
    “嗯，我明白了，谢谢你，林允小姐。”
    “那么，我要说的就是这些，感谢你的便当，午饭见喽。”
    话说着，少女挥挥手潜入了阴影之中，只留下瑟蕾娅满眼小星星地赞叹道。
    “好酷，不愧是魔法！”
    而话正说着，忽闻一声
    “谁在上面？”门被推开，不出意外的是巡查的老师，而看到瑟蕾娅“又是你！”
    一个小时后
    早课已经结束，瑟蕾娅才郁闷地走进了课堂，眼见此萝拉赶忙迎了上去。
    “瑟蕾娅，你终于来了，我还以为你和莉莉丝出什么事情了呢。”
    “别提了，今天真是太倒霉了，一大早就被训斥等等，你说什么，莉莉丝也没来早课！”
    “对啊，怎么她没有跟你在一起吗？”
    闻声，瑟蕾娅想起了之前莉莉丝那个决然离去的背影。
    “糟了，我得赶紧去找她！”
    “喂，等一下，一会就要上课了啊。”
    “来不及，替我请假”
    话说着，瑟蕾娅就冲出了教室，见此，不明所以的萝拉急忙追了上去，而边走少女边想着林允的话，如果说自己有危险的话，莉莉丝岂不是有可能会
    “嗯！那是”
    天空中黑色的阴云缓缓飞来，而校园内的其他人同样注意到了那诡异的一幕。
    “这是要下雨了吗？”
    “不会吧，天气预报并没有讲啊。”
    “那个你们不觉得那乌云好像是在朝这边飞来吗。”
    众人谈论着，阴云已经盖过了学校，顿时一股强烈的压抑感袭来，那令人窒息的感觉另瑟蕾娅停下了脚步，而萝拉也追了上来。
    “都说等一下嗯，远处的房子在动？”
    “房子在动？”
    瑟蕾娅感觉有些不可思议，但看去之时没错，是在动，只见成群的高楼大厦正在微微摇晃，那种晃动的幅度非常大，每一次都在倾覆的边缘徘徊，并且那种摇晃还伴随着一阵怪异的响动，好像是石块滚落的声音，随着那声音越来越近。
    轰隆隆！
    大地微微颤动，一时间众人都反应了过来。
    “是地震，大家快跑到空旷的区域！”
    铃铃铃！
    急促的铃声响起，惊慌失措的师生们快速冲出大楼，而与此同时，远方的大楼一个个崩塌，脚下的震感也愈发强烈，并且瑟蕾娅能够感觉到，有什么东西正在向着他们接近。
    来了！
    脑中警铃大作之时，瑟蕾娅大喊一声。
    “小心！”
    推着萝拉扑出去，随后一道撕裂了整个学校的裂缝出现了两人原来的位置，顷刻间，数十名师生不幸坠入其中，他们发出的惨叫刺激了两位少女的精神，令她们呆滞在了原地，直到更加强烈的震感袭来时他们才回过神来。
    “快跑！”
    瑟蕾娅拉起萝拉就向着安全的地方奔去，然而强烈的震动下，两人的步伐跌跌撞撞根本跑不快，反倒是裂缝开始迅速扩张，宛如枝叶的脉络一般延伸出去，霎时间只听身周
    “救救命啊！”
    “我的腿，帮帮我！”
    “啊啊啊！”
    惨叫声与呼喊夹杂着地震的隆隆声回荡在耳边，顿时萝拉整个人都吓傻了，只有顺从本能跟着瑟蕾娅逃跑，可是突然
    轰隆！
    脚下落空，一条深不见底的巨大裂缝出现在了身下，而感受着身体不受控制地下坠，萝拉惊恐地大叫一声。
    “啊！！！”
    就在这时，一只纤细的手掌将她拉住，抬头看去
    “瑟蕾娅！”
    “快爬，我坚持不住了！”
    闻声，萝拉急忙调动那已经几乎没有知觉的身体，颤颤巍巍的双腿与单手攀附在裂壁之上，强烈求生欲让她快速上到了地面，而后两人加快脚步跑到了暂时安全的操场，等回头望去
    只见在那起伏如海浪一般的地面上，所有的建筑都被摧残崩塌，同时一条条裂缝蔓延出无情地蔓延出收割着幸存者的生命，那冲击着三观的画面将两人吓得瘫坐在原地不敢挪动分毫，直到震感消失。
    呆滞之中，周围的惨叫与求救声将她们唤醒
    “莉莉丝！”
    瑟蕾娅急忙掏出手机拨打莉莉丝的号码，一阵嘟嘟嘟声之后。
    “快啊，接通！”
    “瑟蕾娅！”
    手机中传出了熟悉的声音，听此瑟蕾娅急忙问道。
    “你在哪，怎么样，没事吧！”
    “我被困在滋滋滋商场，我没事，瑟蕾娅你保护好自己，我滋滋滋嘟嘟嘟。”
    “喂，具体位置在哪，喂！”
    尝试重拨没有回应，再一看连信号都没有了，见此焦急的瑟蕾娅想到了一人。
    林允！
    只是
    手机没有信号联系不上她，而一想到莉莉丝随时都可能有危险，她也便什么都顾不上了。
    “萝拉，你留在这里，我去找莉莉丝！”
    “太危险了！”
    不理会劝阻的瑟蕾娅在地上写下了自己的去向之后便狂奔出校园，见此萝拉有些犹豫，但最后还是跟了上去。
    街道之上，警笛声与救护车的呜鸣夹杂在一起，而两名灰头土脸的少女则快速冲上街道，距离学校最近的商场在这！
    通过离线地图找到了目标地之后，瑟蕾娅与萝拉狂奔而去，一路上两人又遭遇了几波余震，但最还是有惊无险地抵达了目标商场，而看到停车场之上聚集的众多人群
    “就是这里了！”
    无视了周遭的劝阻，瑟蕾娅果断冲入其中并大喊道。
    “莉莉丝！你在哪啊，快回答我！”
    “喂，你们两个小姑娘在这里干什么，快出去！”
    一名保安打扮的男人大喊道，听此瑟蕾娅急忙喊道。
    “我来找我的姐姐，通过手机确认，她就被困在这个商场内！”
    “被困？那只能是地下商场了，其他地方的人已经全部疏散了。”
    保安身边的男子说道，听此保安立马斜楞了他一眼，不过话都已经听到了
    “地下商场，就是这里吗！”
    “小姑娘，你先出去等，等我们挪开了通道喂，等一下！”
    话还没说完，瑟蕾娅已经冲向了一个挪开了一个小口的通道，侧身缓缓挤过，众人想要阻拦之时她已经进入了其中，而看到她
    “能进来了，那也就是能出去了，大家快走！”
    聚集在通道的众人争先恐后的涌向小口，而瑟蕾娅却反其道而行之挤开人群向着地下商场冲去，就这样一路跑到地下商场内部。
    “莉莉丝！莉莉丝！”
    然而呼喊了许久都没有结果，就在瑟蕾娅焦急之时
    嗡！
    微光亮起，竟是瑟蕾娅胸前的龙晶吊坠，其缓缓悬浮指向了一个方向，见此，瑟蕾娅迟疑片刻立即冲了过去，随后她找到了一间位于偏僻角落的游戏厅，在里面
    “呜呜呜，出不去了，怎么办啊”
    躲在厕所内的莉莉丝泣不成声，然而就在她绝望之际。
    “莉莉丝，你在里面吗莉莉丝！”
    “瑟蕾娅！瑟蕾娅是你吗！”
    “真的在这！”
    激动的声音传来，随后门把手轻轻转动，只是由于震动的挤压，变形的实木门已经死死卡在了门框内，任由瑟蕾娅这个弱女子怎样用力都无法打开，而与此同时
    “对不起，瑟蕾娅，我我不该跟你赌气的。”
    “现在不是说那些的时候，我在外面撞门，你在里面拉，我数1、2、3就用力，听到没有。”
    “嗯！”
    “1、2、3，用力！1、2、3用力！”
    少女喊道，两人里应外合一起行动，而被卡死的木门也一点点被推出门框，最终在多次尝试之后
    嘭！
    门被打开了，而眼见此，莉莉丝激动地抱了上去。
    “瑟蕾娅，呜呜呜，你能来真是太好了，我我还以为我要死在这里了。”
    “乖，不哭，这里危险，我们去外面再说。”
    “嗯。”
    莉莉丝乖巧地答应一声，随后牵起瑟蕾娅手的她被搀扶着向通道口走去，但看着空无一人的地下商场，瑟蕾娅总感觉哪里有些不对劲，而就在这时，她胸前的龙晶越发滚烫，同时传出了一声。
    “敌人来了，快使这个！”
    “敌人？”
    “瑟蕾娅你在说什么？”
    莉莉丝疑惑道，显然那道声音只有瑟蕾娅可以听到，而就在她疑惑之时
    咯吱咯吱！
    咀嚼声？
    寻声望去，瑟蕾娅看向了一个水果摊的后方，心怀疑惑的她朝莉莉丝做了一个禁声的手势，然后两人扒着水果摊看向了另一边，这不看不知道，一眼看过去，瑟蕾娅当场傻住了。
    只见在应急灯那忽明忽暗的灯光之下，一只看不清的黑影正在扒着什么东西啃食，至于是什么定睛看去，只见血浆与肉沫散落一地，只剩下半具的尸体被扔在了地上。
    而两位少女哪见过这个啊，莉莉丝吓得当场就要尖叫。
    “啊唔！”
    声音露出，瑟蕾娅及时将她拉到水果摊的后方并捂住了她的嘴，只是那细微的声音仍然引起了怪物的注意。
    它缓缓扭过头来，而听着那逐渐接近的脚步
    糟了，它过来了！

第七百四十六章 剧变的世界（求多多评论！）
    “瑟蕾娅，怎么办。”
    “镇定”
    危机让瑟蕾娅的思绪飞速转动，眼看着怪物即将从拐角出现，她抱起一枚散落的西瓜用力滚了出去。
    咕噜咕噜！
    响声吸引了怪物的注意，于是在走出拐角之时它飞扑向了另一边，待怪物将西瓜一爪粉碎转过头来时，摊铺后方已经空无一物。
    “呃”
    腥臭的热气从沾满鲜血的口中喷出，没有发现任何异常的怪物疑惑之余又抬步返回了自己的觅食点，而另一边相邻的摊铺后，两位少女捂住嘴巴是大气都不敢出一个，而发觉怪物已经回去之后。
    “躲躲过了”
    “只是暂时的，眼下得想办法出去才行嗯走那边！”
    瑟蕾娅指着一条布满货台的小道说道，借助其中众多的掩体，她们能够安全的抵达出口，只是正正要行动之时，瑟蕾娅注意到了莉莉丝那抖如筛糠的躯体。
    “害怕吗？”
    “”
    少女点点头，见此瑟蕾娅抿抿嘴，然后蜻蜓点水般地在少女的脸颊上一吻。
    “我们都会安全出去的，相信我！”
    听到瑟蕾娅的鼓励，莉莉丝呆住了，待摸到那仍有湿润感的脸庞时。
    “嗯！”
    少女重重点头，听此瑟蕾娅朝她露出一个自信的笑容然后便带头爬出，莉莉丝也是赶忙跟上，两人一前一后躲到了货台区，而听着身后逐渐远去的咀嚼声，少女两人感觉冰凉的四肢逐渐恢复了知觉，而抬头一看，通道近在眼前。
    “得救了！”
    激动的两人立即加快了爬行的脚步，可就在这时
    轰隆隆！
    剧烈的震感由四肢传来，地震又来了！
    “必须得快点了，跟着我！”
    借助地震产生的响动，两人矮身快速奔跑起来，而害怕至极的莉莉丝只得拉住瑟蕾娅的衣角，目光紧紧盯着地面，可是她发觉了什么后，脸色骤然一变。
    “马上就可以出去了，我们”
    话音未落，突然一股巨大的推力传来，飞扑出去的瑟蕾娅疑惑疑惑地回头看向猛推自己的莉莉丝，而还不等其询问，只听一声巨响传来。
    轰隆！
    烟尘喷薄吞没了莉莉丝的身体，随后一条深不见底的深渊裂缝开裂，而位于上方的莉莉丝为了推开瑟蕾娅坠入其中，见此，瑟蕾娅急忙一个飞扑拉住了少女的手。
    “抓住了，快，往上爬！”
    “瑟蕾娅”
    惊慌之中莉莉丝急忙向上攀爬，但不知因为是害怕还是什么原因，其尝试了多次都没有上去，反倒是瑟蕾娅因为她的不断拉扯而一点点倾向深渊中，而福无双至祸不单行，地下商场内一声恐怖的嚎叫响起。
    寻声望去，竟然是那只怪物！
    “嗷！”
    粗壮的四肢用力，发现了少女两人踪影的异魔二话不说直接扑杀过来，眼见其愈发接近，莉莉丝大喊道。
    “瑟蕾娅，你不要管我了，快跑！”
    “不可能，我绝不会丢下你！”
    声音落下之时，一股恶臭袭来，扭头，瑟蕾娅近距离看到了那怪物狰狞的面孔，霎时间，恐惧侵袭了少女的大脑，她紧紧闭上了双眼，而见此
    “丑八怪，不许伤害我的妹妹！”
    一手抓住了异魔后足的莉莉丝用尽全身力气一拉，随后没有防备的异魔当场被拉下了深渊，但由于用力过大，莉莉丝也是猛然下坠，眼看其就要连带着瑟蕾娅一起坠入无尽的深渊。
    啪！
    “我抓住了！”
    “萝拉！”
    惊讶的同时，瑟蕾娅也是快速撑起身体，在稳住之后其与萝拉一起用力又将莉莉丝一点点拽上来，只不过
    “嗷！”
    瘆人的吼叫声传出，却见被莉莉丝一把拉下的怪物并没有坠入深渊，而是抓住了莉莉丝的脚踝，此时的它正想借助着莉莉丝的身躯攀爬上来。
    眼见此，萝拉被吓得呆住了，而瑟蕾娅快速反应从一旁抄起了灭火器，在怪物想要爬上来之时，其一铁罐砸在了他的脸上，顿时怪物吃痛一声，但却仍没有放弃，一点点攀爬之时，他的利爪也在莉莉丝的身躯之上留下了一道道伤痕。
    “给我放手！放手！放手！”
    嘭嘭嘭！
    连续不断的锤击之下，异魔那几乎变形的脸上布满了黑色的血浆，而似乎是无法再忍受这样的羞辱，异魔张开了那张血盆大口，黑色的魔力翻滚涌动，见此，早已见识过类似能力的瑟蕾娅大惊失色。
    “魔魔法！”
    话音落下，黑光凝聚逐渐成型，而被那黑色的魔力所感染，莉莉丝也发出了痛苦的惨叫，而在这最后时刻
    “快走！走啊！”
    莉莉丝奋力挣扎想要挣脱开两人的手，但是瑟蕾娅与萝拉就是死死拉住不放，眼看着黑光喷涌而出，瑟蕾娅瞳孔一阵急速的收缩。
    完了！
    “使用我的力量！”
    那道声音再度响起，感受着胸前滚烫的龙晶瑟蕾娅大喊一声。
    “帮帮我！”
    轰！
    黑光直接命中了瑟蕾娅与萝拉，而在如此程度的攻击下，寻常的普通人定然是必死无疑，只不过
    金色的光芒点点亮起，其附着在三位少女的肌肤之上组成了一层魔力屏障，而毫发无损的瑟蕾娅缓缓睁开眼睛之时，那淡金色的眼眸中倒映出了异魔那难以置信的表情。
    “嗷！”
    黑光再次凝聚，其准备发动第二击，但是瑟蕾娅已经不会给她机会了
    “啊啊啊！”
    怒吼中，瑟蕾娅身上的金光越发耀眼，被其照射，异魔的身躯发出了呲呲呲的灼烧声，而在光芒亮度达到顶点之时。
    “嗷！”
    最后的惨叫发出，异魔的身体崩解为黑色的污秽燃尽，看到这一幕，一旁的萝拉傻了。
    “瑟蕾娅你”
    “先先别管那些，快拉莉莉丝上来。”
    虚弱的声音传出，听此萝拉回过神来急忙与瑟蕾娅一起将莉莉丝拖上来，但是鲜血浸染身躯，一道道乌黑的伤痕如裂纹般遍布少女的躯体，那是异魔力对她的侵蚀效果，感受着越发沉重的身体。
    “瑟蕾娅我我好累。”
    “莉莉丝，不，你没事的，你别吓我！”
    瑟蕾娅呼唤道，但莉莉丝只是笑着摇摇头，而眼睁睁看着异魔力将自己至亲的生命夺去，瑟蕾娅情急之下一把抓紧胸前的龙晶吊坠。
    “虽然不知道刚刚发生了什么，但是你救了我吧，所以求你也把莉莉丝也治好！”
    “不行。”
    此声传出，瑟蕾娅急了，她大喊道。
    “不可能，你既然有办法击败那只怪物，也就一定有办法救回莉莉丝的！”
    “”
    那声音沉默了，见此，瑟蕾娅心中仅剩的希望也一点点变成绝望，难道真的要
    “有一个办法可以救她，但是需要你付出一些东西。”
    “只要能救莉莉丝，不论什么，我都给你！”
    “你确定吗？”
    “是的！”
    “好，那么来吧！”
    一声传出，龙晶再度亮起了金光，只不过不同的是上一次龙晶消耗了自己的魔力，这一次它在吸收瑟蕾娅体内某种隐藏的力量！
    “呃啊！”
    痛呼出声，瑟蕾娅无力地跪倒在了地上，而金色的光芒照耀在莉莉丝的身躯之上，随后其身上的异魔力连带伤口全部消失不见，呢喃一声苏醒后。
    “我还活着，嗯瑟蕾娅，你怎么了！”
    “太好了，莉莉丝你没事了”
    细微的声音从瑟蕾娅的口中传出，随后她一头栽倒在了莉莉丝的怀中。
    “瑟蕾娅！瑟蕾娅！”
    多次呼唤都无法唤醒，而见震感愈发强烈，萝拉说道。
    “这里危险，先离开再说！”
    “好！”
    说着，两人撑着瑟蕾娅向着通道奔去，而穿过洞口来到地上商场之后，她们看到了无比惨烈的一幕
    “不不会吧！”
    血浆漫流，尸体遍地，其中一具依稀可以辨认出是好心劝阻她们的那个保安队长，其身上遍布咬痕，对比之下该不会是！！！
    “嗷！”
    一声吼叫传出，随后无数道黑影从商场的四面八方围来，是多达数十只的异魔！
    “还有！莉莉丝小姐我们怎么办。”
    “还能怎么办，快跑！”
    话说完，两人拔腿就跑，见状怪物们嘶吼一声跳跃追上，而两条腿怎么可能跑过四条腿呢，刚刚冲出商场的她们便被成群的怪物追上，且同时，商场外面也有数道矫捷的身影冲来，其聚拢将莉莉丝几人堵在了商场正门。
    “跑不掉了。”
    “可恶，真的要死在这里吗”
    莉莉丝正说着，就在两人逐渐绝望之时，忽见一辆警用吉普车疾驰而来，一个急停加甩尾，围住莉莉丝的怪物当场被撞飞两只，而车门拉开，看到里面的两人
    “老妈！小姨！你们怎么来了？”
    “没时间解释了，快上车！”
    两人搀扶着瑟蕾娅进入车内，而怪物们怎可能善罢甘休，其一个个挥舞着利爪冲来，却不料一名身穿黑衣制服的女子从吉普车的车顶窗探出，手中的霰弹枪快速瞄准。
    砰砰砰！
    扑杀而来的怪物被击退出去，虽然还并没有致死，但却也延缓了他们的进攻步伐，趁此
    “开车！”
    “好的！”
    脚下油门一踩，弹射起步的吉普车撞开几辆拦路的轿车后快速驶上了街道，而几枪劝退追击的怪物们之后，伊莲娜坐回了车内，看到后方的莉莉丝几人
    “没事吧。”
    “我没事，老妈你们来得真是太及时了。”莉莉丝激动地叫道，其没想到老妈的这份无暇顾及家庭的特殊职业有朝一日也能拯救了她们，但劫后余生的喜悦刚至，莉莉丝便又换上了一副焦急的面孔。“快去医院，瑟蕾娅她受伤了。”
    “医院恐怕是去不了了，联系克劳迪队长，询问他就近的医疗点。”
    “好的。”确认之后“瑟蕾娅所在的学校已经被改造为临时避难所，去那里！”
    “好，我们走。”
    话正说着，却只听外面几声嚎叫传来，透过单视车窗看去，只见数十个矫捷的身影正跳跃着跟在两侧，是异魔，并且除了他们之外
    “嗷呜！”
    地狱双头犬吼叫一声，随后成群的地狱犬从城市的街道两侧杀出，其疯狂追杀着奔行在街道之上的车辆与平民，当然其中也包括瑟蕾娅等人。
    “这些怪物速度太快了，要不了多久他们就能追上来。”
    “，莉莉丝，你们穿上这个，系好安全带，一会尽量保护好自己。”
    将几件防弹衣扔给后车的三位少女，而看向防弹衣之上的咬痕与血迹莉莉丝已经大概猜到这些衣服之前的主人遭遇了什么，不过现在不是想那些的时候，她三下五除二帮自己和瑟蕾娅船上衣服后，伊莲娜已经再度拉开了车顶窗。
    咔咔！
    保险打开，随后瞄准镜的准心锁定了那些追击的怪物。
    砰砰砰！
    朵朵血花绽放，一只只异魔和地狱犬被子弹命中扑倒在了追击的途中，就此，怪物们的追击被阻拦，但这也让暗中的某些存在盯上了车内的众人。
    “这个世界内的武器吗有意思，虽然只是幻想，但也让我见识一下，你们能做到何种程度吧。”
    话音落下，大地再度震颤起来，见此众人本以为只是余震，但是
    嘭嘭嘭！
    大地破碎，一条条粗壮的黑色藤蔓穿出，在它面前，楼房、高墙、车辆任何东西只需要一击便能彻底粉碎，而面对如此强悍的怪物
    “这都是什么东西啊，世界末日要来了吗！”
    驾驶车辆的凯瑟琳眉头皱紧，而这时，一条藤蔓盯上了他们。
    以破空之势向下砸来，情急之下伊莲娜连开数枪，但却没有任何效果，眼看着无坚不摧的藤蔓落下，她急忙缩回车内并大喊道。
    “刹车！”
    吱
    吉普车横移出去，随后藤蔓砸在了车辆的机盖之上，电光火石之间，车辆瞬间报废，见状伊莲娜急忙拉开车门将众人推下去，下一秒吉普车被藤蔓高高卷起，而伊莲娜快速反应瞄准了车辆脆弱的底盘。
    砰砰砰！轰！
    车辆被引爆炸断了藤蔓，借此掩护众人逃到了一条小巷内，可还不等她们站稳，成群的怪物便将小巷口堵住，见此，伊莲娜明白，没有重型火力的他们根本不可能成功逃脱，所以
    “凯瑟琳，你带他们走，我来掩护。”
    “那你呢？”
    没有回答，有的只是弹夹更替的声音，看来伊莲娜是要与这些怪物决一死战为女儿和妹妹争取逃命的机会了，只是还不等她动手。
    “终于找到了，还好没来晚。”
    寻声注意到站在小巷一侧楼顶的少女，其穿着和自己女儿同学校的校服，只不过她手中的是什么，刀？
    “幸存者吗喂，小家伙，那些怪物很危险，赶快离开！”
    “是吗？可我不这么认为，因为”
    少女笑着，待胸前的龙牙吊坠亮起，其身周卷起了重重鬼影。
    “危险，从来都是用来形容我的！”

第四百四十七章 创世母树（求多多评论！）
    “是林允小姐！”
    此声喊出，林允的身形闪烁不见，而还在众人寻找之时，一道道黑色光刃从天而降。
    噗噗噗！
    利刃落下，围住巷口的怪物们全部失去了动作，一击必杀！
    “！！！”
    面对这完全超出自己认知的力量，众人皆是目瞪口呆久久没有动作，直到一声从身后传来。
    “这颗奇怪的宝石竟然在抽取瑟蕾娅体内的力量。”
    看去之时，林允已经在检查瑟蕾娅的身体了，而听到他的话
    “你知道瑟蕾娅的情况？”
    “嗯，所以我能请问一下，这颗宝石是从何而来的吗？”
    “我也不清楚，不过这好像是瑟蕾娅今天早上才带上的。”
    “这样吗”
    话说着，林允一把攥起宝石，但一条金色的锁链连接了宝石与瑟蕾娅的身体。
    “何人敢触动本皇留下的印记！”
    “哦？果然有东西在捣乱，那么”
    林允调动起一团黑暗魔力将其包裹，眼见此，龙晶内的那个存在一惊。
    “这里明明是幻象世界，你怎么可能有魔力！”
    “幻象世界？看来你们知道一些我所不了解的秘密啊，那么不好意思了。”
    话说完，魔力在龙晶之上形成一个神秘的符，在其作用下，龙晶吸取瑟蕾娅魔力的通道被截断了，察觉到此，龙晶内的存在勃然大怒。
    “你敢坏我好事！”
    “呵，有我在，你们任何人都休想伤害瑟蕾娅。”
    “好，那我倒要看看，凭你怎么对抗那个家伙！”
    “那个家伙？”
    林允正纳闷着，瑟蕾娅迷迷糊糊地睁开了眼睛。
    “瑟蕾娅，你终于醒了！”
    “我这是”
    “说来话长，总之先离开这里。”
    话说着，众人就要离开，但突然一声。
    “想走，你们走得了吗！”
    大地震颤，而后大量的黑色的藤蔓破开地面钻出，其在天空中环绕交织组成了一个巨大的藤蔓团，在那上面，青年稳稳站立。
    奥恩加佐！
    只是，由于失去的记忆还没有找回，瑟蕾娅看向那人的眼中只有陌生和忌惮，而眼见来者不善，林允立即抽出长刀。
    “这就是所谓的那个家伙吗？”
    话出口时，奥恩加佐突然猖狂地大笑了起来，同时一条藤蔓突然从地下凸起将瑟蕾娅脖子上的龙晶扫飞，伸手将其接住。
    “真是感谢啊，要不是你帮我把那个老东西封印，我也不敢这么快出来。”
    “这么说来，我还干了件好事喽。”
    “啊，为了报答你们，我可以免费送你们一张抵达地狱的单程票。”话说着，奥恩加佐突然张开手掌托向天空“降临吧父皇，这个世界已再无人可以将你阻挡！”
    奥恩加佐高声呼唤道，而一道黑色光柱从天而降照射在了他的身上，待一缕缕黑暗魔力将他的身体贯穿腐化之时，黑色的龙魂戏谑地说道。
    “干得不错，我的好儿子。”
    “呃一一切为了黑龙族，请父皇使用孩儿的灵魂与躯体吧！”
    “呵呵呵，有你这样一个好儿子，我很欣慰，那我也就不客气了！”
    话音落下，黑色的龙魂穿透了奥恩加佐的身躯，待其一阵抽搐之后，漫天的黑灰卷起组成巨龙的虚影，德拉伦厄成功降临到了这个世界，第一眼，他目光便锁定向了瑟蕾娅。
    “你终于落入我手了！”
    单手抓去，霎时间瑟蕾娅只感觉自己体内某股力量被引动，一条条透明的藤蔓穿出将她笼罩，看到那个，众人皆是一惊。
    “瑟蕾娅！”
    眼见莉莉丝要冲过去，但是林允急忙将其拉住。
    “有问题，不要过去！”
    而就是这一秒的停顿，他们目睹了地面以及周围的建筑被藤蔓融化吸收的画面，可以想象，若是刚才莉莉丝碰了上去，后果将其何其严重。
    只不过，那些透明藤蔓也并不是能够吞噬所有的东西
    一条条的黑色藤蔓破地冲出与透明藤蔓纠缠在了一起，随后惊奇的一幕出现了，两种藤蔓竟然在互相吞噬吸收，而起初双方还僵持不下，但是随着黑色藤蔓越来越多，平衡被打破了，瑟蕾娅身周的透明藤蔓被黑色藤蔓快速吸收，那股魔力经由藤蔓团传导进入德拉伦厄的躯体内，顿时德拉伦厄爽快地长啸一声。
    “哦，如此完美的力量，不愧是母树的树种，千年了，这股力量终于要重归我手了！”
    其正兴奋着，忽然一道黑影杀出来到了他的身后。
    斩！
    银白的刀锋附着着足以切割世间万物的空间之力斩向德拉伦厄的头颅，眼看就要得手，但一条条藤蔓卷来，砍在刀锋上面瞬间便被溶解吸收，而意识到上当了的林允吓得赶忙回撤，但其终究没有躲过被藤蔓直接抽飞了出去。
    轰！
    烟尘四起，碎裂的巨坑之内，林允手持短刀单膝跪地。
    “那些藤蔓究竟是什么东西？”
    而林允纳闷，德拉伦厄也纳闷，看向毫发无伤的少女。
    “怎么会，明明打中了，为什么没有吸收掉！”
    正说着，自知敌人难缠的林允回退到瑟蕾娅的身边。
    “先走再说！”
    一挥手，黑色的空间裂缝将瑟蕾娅等人吞噬，但等林允再想走的时候却来不及了，因为大量的藤蔓穿来吸收了空间裂缝，她被孤立在了外界。
    “单独留下我吗”
    “你令我很在意，一个无法被母树吸收的存在，让我看看你到底是何人？”
    话说着，天空中的藤蔓团砸下，随后其蜿蜒交织生成了一颗直入苍穹的巨树，以其为中心，无数的枝干向着四周蔓延了出去，而后惊人的一幕出现了。
    藤蔓枝干所过，不论活物死物都被其分解为养分吸收，只是转眼间，方圆数百米内被移为平地，而那些枝干和藤蔓仍永无止境地向外蔓延出去，见到此，林允大概明白这棵树的作用了。
    “创造世界的母树，同样也是毁灭世界的终极魔物，一切都始于她，一切都毁灭于她，而能掌控这股力量之人，便是掌管毁灭与创造的创世之神！”
    德拉伦厄自豪地解说道，听此，林允的眉头紧紧皱起。
    “我可没听说过世界上还有这种东西。”
    “很正常，毕竟你也只不过是在母树思维内所构建的意识体而已。”
    “思维你的意思是我们的存在只不过是他人的构想吗。”
    “虽然很可悲，但确实如此。”
    “听着可真让人火大。”
    暗自攥拳的林允抬起断裂的长刀，而见她还有战意
    “向神明发起挑战的凡人吗，我很乐意接受，不过本皇还得处理一些其他的事情，你就交由这些可爱的小家伙们来对付吧。”
    话说着，无数条藤蔓铺展到了大地之上，面对这数以千万记的敌人，林允不敢大意，而另一边。
    现实世界内。
    “哈哈哈，我终于得到了！”
    被金龙印章束缚住的德拉伦厄大笑道，随后一条条黑色的藤蔓从圣龙祭祀魔法阵内穿出，眼见此，六枚龙石立即汇聚魔力企图将其压制，但是
    唰唰唰！
    魔力冲击闪过，其一丝不留的全部被藤蔓吸收，眼见此
    “不好，那些奇怪的藤蔓要破坏魔法阵，快阻止它们！”
    言罢，几头巨龙便要凭借强悍的肉身将其扯碎，但龙皇奥库瑞恩大声呵止道。
    “不要过去，那些藤蔓可以吞噬任何存在，你们拦不住的！”
    “可总不能眼睁睁看着仪式被破坏吧。”
    巨龙说着，听此德拉伦厄大笑道。
    “哼哼哼，对，那就去吧，然后成为我复活的养分！”
    一听此，没了主意的众人齐齐将目光投向龙皇奥库瑞恩，如果说真的有谁能够阻止德拉伦厄的人，也就只有当初这个曾将德拉伦厄封印的龙族英雄了，而见此
    “没有办法了！”
    此声传出，龙皇奥库瑞恩飞扑进入圣龙祭祀传送阵中央，以自身躯体堵住了龙渊的入口，随后惊奇的一幕发生了，本可以吞噬一切的藤蔓无法瓦解金色巨龙那庞大的身躯，所以只能是缠绕上去束缚住他的行动。
    眼见此
    “龙皇陛下，成功了！”
    “成功？啧啧，奥库瑞恩，本皇的好兄弟，你可真有办法，竟然利用从我这里盗取的龙神之力抵抗母树，不过你的力量若是用完了，下场也就不用我多说了吧。”
    德拉伦厄一副势在必得的样子，闻声妮蒂亚惊讶回首。
    “老头子”
    “不必担心，谁笑到最后还不一定呢。”
    龙皇奥库瑞恩说着，而后他的脸上闪过了一丝不易察觉的诡笑，待其沟通到另一侧的意识体时
    空间裂缝内，众人正疑惑地打量着这黑暗的空间。
    “这是何处？”
    “不知道，但林允将我们带到这里，应该是想帮我们吧。”
    瑟蕾娅说着，而听此，伊莲娜问道。
    “林允？是那个女孩的名字吗，可她为什么帮我，而且”环顾着漆黑的空间“这种能力和外面那些怪物又是怎么回事。”
    将众众超出理解的问题结合在一起，听此瑟蕾娅痛苦地捂住了头。
    “我我想不起来了。”
    “想不起来？”
    伊莲娜面露疑惑，因为正常回答来说不应该回答不知道吗，想不起来的意思是
    “瑟蕾娅见过这些？”
    “我不确定，但我依稀感觉忘记了什么重要的过往，而既然这帮家伙是冲着我来的，我想答案应该就在我忘记的过往中，可我究竟忘记了什么。”
    少女抓着头发苦思冥想，而忽然一声传来。
    “你所忘却的过去都在我这里，你想知道吗？”
    “是你！”
    认出这就是之前金色宝石中的声音，瑟蕾娅有些惊奇，而一旁的莉莉丝却是问道。
    “不对，你不是被林允封印落入那只怪物手中了吗，为什么还会出现在这里？”
    “将我封印？可笑至极！”
    那声音回荡在空间内，而感觉有些不对劲的莉莉丝拉住了瑟蕾娅的衣角。
    “瑟蕾娅，林允小姐说这家伙之前在偷取你体内的力量，他有问题！”
    “我有问题，你们要搞清楚，之前可是我救了你们，而使用那股力量也是在你允许下才得到的，偷取什么的，未免说得太难听了吧，况且我只是想让你了解一下你忘却的过去而已。”
    “忘却的过去”
    这几个字对瑟蕾娅吸引力极大，所以再三沉思过后。
    “请告诉我，我的过往。”
    “很乐意为您效劳。”
    声音传出之时，众人身周的场景快速变化，放眼望去混沌的黑暗消失不见，取而代之的是一望无尽的丛林。
    “这里是哪？”
    “遥远的南部大陆。”
    “南部大陆？”
    “你不知道很正常，因为这里并非你如今所在的世界，而原本的你就来自此地，只不过如今你被这个幻象的世界所蒙蔽了认知而已。”
    “幻象？”
    瑟蕾娅似懂非懂，而其余的众人也若有所思，可就在他们思考之时。
    “你们看天上！”
    莉莉丝指向天空，只见一颗拖着长长焰尾的流星向下飞速滑落，伴随着一阵地动山摇与震耳欲聋的声响，远方的地面被砸出了一个直径达数公里的巨坑，而在那巨坑之内，有一个明亮的光点，仔细一看，一小段透明的嫩芽从其中破壳而出
    “那是一颗种子？”
    “传说中为混沌世界带来福音的创世母树，无人得知她从何而来，但是”
    声音停止，而透明的种子开始扎根吸收周围的物质，最终其长成了一颗参天的透明巨树，那样子就跟刚刚外面的那棵黑色怪树如出一辙，但不同的是，她并没有将全部的物质收归己用，反而将自己吸收的能量以另外一种方式散播了出去，其名为魔力！
    在魔力的滋润下，植物能够长得更高，动物能够更加强大，就连没有任何生命的山川河流也拥有了自己的意识，其名为元素生命。
    而如此神迹被世人所发现，顿时大陆之上的种族纷纷来此朝拜，对此巨树也毫不吝啬将自己对魔力的知识倾囊相授，而以魔力为工具，智慧生物们不再拘泥于部落之间的争斗，他们能够走得更远，看得更远，整个世界也变得精彩了起来，并且世间万物都以神树为尊，整个世界迎来了和平与统一，而巨树也在世人的供奉中真正的醒来了，同时世界也迎来的剧变。

第七百四十八章 尘封的过往（求多多评论！）
    巨树顶端的神殿内。
    “母神大人，我按照您的要求带来了传承者。”
    说话的是一名浑身燃烧着赤红火焰的岩浆巨人，名为科莫拉诺斯，元素深渊之内的火焰元素领主，而此时他单膝跪在一名身穿白衣面带轻纱的少女的面前，而注意到那名少女之时，作为旁观者的瑟蕾娅感觉有些熟悉，那不正是自己吗！
    疑惑之时，瑟蕾娅只感觉一阵天旋地转，下一秒她更换到了那名少女的视角，看着哪怕跪地都仍旧高大无比的元素领主，她心中惊慌不已，但突然，一股记忆强塞入了她的脑中。
    元素领主，神树降临之时以神力复活的元素生物中的至强者。
    而后，少女的身体自己行动了起来。
    “很好，那带我去看看吧。”
    “遵命！”
    少女漂浮站到了科莫拉诺斯的肩膀，随后巨人迈动起沉重的步伐将她带到了神殿之外，俯视看去，只见下方万族朝拜向为这个世界带来魔力的女神，他们的信仰为其铸造了永垂不朽的神格，不过信仰是纯净的，信仰者可并不是。
    “魔族之王巴泽尔！”
    科莫拉诺斯注意到了一群他并不喜欢的家伙，不为别的，就因为这些家伙使用的是黑暗魔力，和他的死对头黑暗元素领主奥卡费罗丁有着同样令他厌恶的气息，不过他的厌恶并没有表现在脸上，就如母神的那句话一样。
    魔力只是代表着一种力量，并没有善恶之分。
    于是乎在万族崇拜声中，一名浑身被黑雾包裹的元素巨人和一名浑身笼罩着圣光的元素巨人缓缓走来，是光元素领主与黑暗元素领主。
    “应母神之命，吾等将传承者带到了此地。”
    话说着，跟在后方的一头巨龙俯首恭敬的朝拜。
    “龙族，基恩拉多，在此向母神大人献上最为崇高的敬意！”
    “传承者，很高兴你能受邀来此，而今日在万族的见证之下，我将委托给你一个非常重要的使命，其关乎我的安危，同样也关乎世界的存亡。”
    “！！！”
    一听此，名为基恩拉多惶恐不已，但母神既然都发话了。
    “请您吩咐，吾定当率领龙族竭力完成。”
    “好。”
    少女一张手，一黑一白两颗光点飞出，其相生相伴互相缠绕着飞行，所过之处魔力尽被吞噬吸收，甚至就连空间都要扭曲崩裂，然而在落入少女手中之时，光点安静了下来，并缓缓散去光辉露出了本体。
    一黑一白，两颗种子分别躺在少女的两手，张手将其托起之时，一旁的奥卡费罗丁眼睛都看直了，如果没有猜错的话，那就是
    “这是我的本源魔力，同样也是我灵魂的归宿，在此我将其托付与你，在我陨落之时，我的全部力量都会回归其中，那时你便将它播撒到一方荒芜世界，供我重生。”
    “啊！陨落，母神大人你”
    基恩拉多似乎很是担心，但少女只是摇摇头示意他不用再说。
    “我虽吸收了万千物质将这个世界从懵懂之中唤醒，但也因此导致你们太过弱小，而只有将我自身的魔力散去供世界吸收，你们才有可能掌握规则踏入神域，因此我的消亡是必然的，不过你们也不必担心，因为死亡对我来说便是新生，待种子萌发之日，我将再度归来，那时我希望看到你们用我的力量构建了一个繁华的世界。”
    说着，少女将两枚种子递交到了基拉恩多的面前，见此，基拉恩多踌躇许久，最后还是恭敬地接下。
    “我定不辜负母神的信任！”
    “我相信你们，所以这个世界，暂时交由你和你们守护了，我的使者科莫拉诺斯与塔克洛基拉将会协助你们。”
    闻声，一红一白两位元素领主站了出来，其恭敬行礼之后接下来这个严峻的任务。
    于此，女神的遗嘱已经立下，只是
    站在一旁观望了整个过程，黑暗元素领主奥卡费罗丁紧紧攥住了拳头。
    明明自己才是母神麾下最强大的信徒，为何她的力量没有托付给自己，然而要分给这个世界上愚昧无知的生物！
    他不甘心，而抱有同样想法的还有名为巴泽尔的魔族之王，因为在今日之前，他们魔族是万族最为惧怕的存在，也是名副其实的万族王者，但如今
    母树的种子落到了龙族的手中，世界以龙族为尊，那么他们魔族也便不复辉煌！
    但即使如此，巴泽尔和奥卡费罗丁也不敢反对，因为他们深知，在母神那足以轻易毁灭整个世界的力量面前，他们只是蝼蚁，但母树的生命已经进入了倒计时，力量压迫下的忠诚又能持续多久呢？
    怨恨的种子埋下，待千年过去，母神陨落之日到了。
    那天，母神没有面见任何人，只是独自坐定在已经垂垂暮已的神树之上，而后万族目睹了那神圣的一幕。
    只见无数条直径达数十米长达近千米的透明藤蔓长出将巨树笼罩，慢慢收缩之时，它们将母树连通其中的少女一起吸收，随后那巨量的魔力爆发出了宛如恒星般的光辉，待那团光辉消失之时，整个世界躁动了起来。
    “魔力是魔力！”
    “通向神域的路，打开了！”
    目睹了那场魔力爆发，万众悲伤之余又有些激动，因为紧紧是那一瞬间，无数停滞不前的强者用分得的魔力迈出了那最后一步，其名为神域，至强的象征，其中就有以德拉伦厄为首的龙族强者。
    作为昔日龙皇基恩拉多的子孙，其与同胞兄弟奥库瑞恩接替了守护树种的使命，如今，而目睹着一黑一白两道光柱射入龙皇神殿，奥库瑞恩激动地大喊一声。
    “母神的本源回归了，兄长快破开神域，我们去荒芜世界播撒母神的光辉！”
    “”
    “兄长？”
    在奥库瑞恩的连番追问之下，沉默的德拉伦厄终于开口了。
    “奥库瑞恩，作为龙族，你知道世间万族为何敬仰我等，奉我族为尊吗？”
    “当然是我们拥有足以守护这个世界的强大力量。”
    “错，是因为树种在我们手中。”
    “，兄长，你这么说，该不会是想”
    “是的，我族守护树种千年不出龙皇岛，没有功劳也有苦劳吧，所以树种我们留下一颗，也算是我们应得的报酬吧，至于另一颗”
    “不行啊，母神树种，二者相生相克，若是单独复苏一株，世界的魔力将会失衡，其定会引发巨大的灾祸！”
    “灾祸？你见过吗？”
    “这是母神的神谕！”
    “母神已经死了，我们应该为自己考虑。”
    “你要这么说，我就明白了。”
    奥库瑞恩脸色阴狠的发出一声长啸，随后早已等候多时的龙族和精灵族强者冲出将神殿包围，同时，大地碎裂，火焰与光辉碰撞，负责守护树种的科莫拉诺斯与塔克洛基拉相继登场。
    “基恩拉多的子孙呦，身为传承者的你竟然说出如此大逆不道之话，以母神的名义，吾将对你施以审判！”
    “元素领主嘛能在此等候，看来奥库瑞恩你早就通知他们了。”
    “没错，父皇基恩拉多将皇位传与你是看中了你的能力，但同样也识破了你的野心，今日如此，兄长你也怪不得我了！”
    说着，奥库瑞恩握紧拳头闭上了眼睛，可见他还是很看中这个兄弟的，只可惜
    “哼哼哼，愚昧，真是愚昧！”
    德拉伦厄笑道，而后只听一阵地动山摇，排天巨浪拍击上了龙皇神殿，那是
    “母树的树种，留下，其他人，可以去死了！”
    无数的黑色的羽翼张开，十数万魔族大军将龙皇岛团团围住，而至于说那团巨浪。
    “树种，也有我们一份！”
    “塔托克艾拉，奥卡费罗丁，你们竟然敢背叛母神！”
    面对同为元素领主的两只巨人，科莫拉诺斯是既惊讶又愤怒，而对此，奥卡费罗丁不以为然。
    “背叛，我们是母神的造物，侍奉了母神数千年之久，所以与其将树种散播到另外的世界便宜了别人，倒不如我们我自己吸收，成全大家。”
    “放肆！你这个卑鄙无耻之徒，我要代表母神将你们彻底放逐！”
    “呵，少说那些冠冕堂皇之话，梅尔克罗伊与艾恩吉萨克已经被我亲手封印，想死，你就来吧！”
    此话一出，众人大骇，象征着大地与飓风的元素神明竟然被奥卡费罗丁封印了，那他的力量究竟强大到了何种地步？
    而趁着众人愣神的功夫
    轰！
    一声巨响，神殿破碎，一黑一白两颗树种悬浮而出，见此魔族之王巴泽尔一步冲出抢夺了其中黑色的树种，其正想抢夺第二颗之时，德拉伦厄先一步冲出将白色的树种拿下。
    “早知道你这个家伙会不老实。”
    “呵，大家彼此彼此！”
    话正说着，通向荒芜世界的裂缝打开，但树种已经不会进入其中，因为巴泽尔已经一口将树种吞入了嘴中。
    “老东西你竟然做出如此大逆不道之举！”
    奥库瑞恩大吼一声，而听此
    “哈哈哈，我怎么不敢，从现在开始，我便是新世界的神明，无人可以与我抗衡嗯，怎么回事，我的身体，呃啊啊啊！”
    面露痛苦的巴泽尔发出了绝望的惨叫，而正如奥库瑞恩说得那样，单独复苏一颗树种，将会引来魔力无法平衡的灾祸，其名为异魔力！
    灰色的雾气铺天盖地，位于其中的魔族大军集体发出了痛苦的惨叫声并开始蜕变着，并最终化为了一只只体态狰狞的怪物，他们双眼赤红，在暴虐和杀戮的意志驱使下开始疯狂冲杀，而至于巴泽尔
    “不怎么会这样，不可能！”
    绝望之中，他体内渗透出了越发浓郁的灰色雾气，眼看那些灰雾就要扩散开来，光元素领主塔克洛基拉低吟一声。
    “科莫拉诺斯，这个世界托付给你了！”
    “塔克洛基拉，你想干什么！”
    没有回答，光之巨人冲向了天空，化为圣光的她以自身将巴泽尔吞噬形成封印，作为唯一能抗衡异魔力的圣光魔力，母神选中她来看守树种便是为此，可眼见封印就要完成
    “不要怀我的好事！”
    奥卡费罗丁挥起盾刃召唤出一圈巨大的魔法阵，其中渗透出的黑暗元素污泥将光之巨人包裹侵蚀，眼见此，科莫拉诺斯怒吼一声。
    “奥卡费罗丁，你找死！”
    “想要过去，先问问我吧！”
    水元素领主塔托克艾拉拖住了火焰巨人，所以其只能眼睁睁看着光之巨人在异魔力与黑暗魔力的侵蚀下缓缓消亡，而见这颗树种已经是自己的囊中之物，奥卡费罗丁的目光又瞥向了德拉伦厄。
    “你的那颗，也拿来吧。”
    “！！！”
    闻声，德拉伦厄明白自己还是太天真了，从一开始奥卡费罗丁答应与自己和巴泽尔合作就是算计好了，因为树种必须两颗一起复苏才可以，如今巴泽尔消亡，到头来树种将全部落入奥卡费罗丁的手中。
    而这边发难，另一边奥库瑞恩也冲向了他。
    “你这个叛徒，把树种还回来！”
    “”
    面对奥卡费罗丁他无法力敌，以叛徒身份落入龙族手中也是必死无疑，横竖两头都是死，德拉伦厄明白，现如今唯一能救他的就只有树种了，所以
    “想要树种，来拿啊！”
    话说着，他学着巴泽尔的样子将树种吞了下去，见此奥库瑞恩等人呆住了，而奥卡费罗丁则是不屑地笑笑。
    “自取灭亡，你是不可能嗯，你想干什么！”
    “呵呵呵，总有一天我能将这股力量掌控，等着吧！”
    话说完，身体正在释放异魔力的德拉伦厄冲入了龙神殿下方的龙渊，那是母神为了防止树种提前萌发而创造的禁魔世界，以龙魂带着树种进入其中，异魔力瞬间被压制住，但德拉伦厄的身体也被母神留下的强大禁制而封印化为了石像。
    见此，奥卡费罗丁怒骂一声。
    “混蛋，我的树种！”
    进去取？
    不可能，想要破开母神的留下的禁制至少也需要数百年的时间，但是他们等不了那么久，因为
    轰隆！
    灰色的魔力一点点渗透出光之巨人的身体，现在他们考虑的不是什么掠夺树种了，而是只有一颗树种的话，没有与她互相压制的另一颗树种，他们怎样才能抗衡树种释放的灾祸。
    “算我失算了，不过我会再度回来的！”
    话说着，奥卡费罗丁便要逃离这个即将化为一片死地的龙皇岛，而科莫拉诺斯怎么可能放过这个杀害了自己挚友的家伙，其拼着被塔托克艾拉攻击也要追上去，面对他的纠缠
    “你这个疯子，这里很快就会毁灭了！”
    “那你就留下来陪葬吧！”
    三只元素领主战作一团，霎时间天崩地裂，而望着空中将要毁灭这个世界的异魔力。
    “要完了吗”
    奥库瑞恩的语气中透露着绝望，但是在最后一刻，塔克洛基拉用仅剩的魔力注入了树种内。
    “母神，请您睁开眼看看，这个世界的无辜者不应当被牵连。”
    发出了这最后的呼唤，光之巨人消散了，但一颗巨树的虚影拔地而起，看到那个
    “母神！”
    “你们违背了诺言，但是仍有恕罪的机会。”
    话说着，苍穹之上射下了数道虹光，一道命中了巴泽尔与十数万变异的魔族大军，那破碎空间的力量将他们全部轰击进入了本应该播撒树种的荒芜世界，另一道轰击向了缠斗在一起的元素领主们，并在他们绝望的呼喊中坠入了无尽的元素深渊。
    而最后一道
    看着宛如天罚般的虹光照耀而下，众龙族皆是俯首以待，他们明白是因为自己才酿成了如此惨剧，但是漫长的时间过去，虹光没有落下，只有一声。
    “两颗树种合二为一，吾便会归来，届时便是审判之日！”
    虹光与巨树的虚影消散了，只留下封印了黑色树种的混沌世界与封印了白色树种的龙渊，其任解封一个都会引来吞噬世界的灾祸，而负责守护树种的龙族明白了自己的罪孽，同时也明白了自己该干什么。

第七百四十九章 德拉伦厄的异常（求多多评论！）
    看着眼前为恕罪俯首跪拜的万千龙族，瑟蕾娅精神恍惚道。
    “这些就是我的过往”
    “没错，伟大的母神，在下奥库瑞恩，于此恭迎您的回归。”
    龙晶内的那道声音说着，听此莉莉丝立即反驳道。
    “你说谎，若事情真如你口中的那样，千年过去了，你们为何没有帮助瑟蕾娅取回另一颗树种？”
    “我们一直在寻找，只不过，现在树种落入了一个强大的敌人手中。”
    “强大的敌人？”
    “是的，伟大的母神您请看。”
    话说着，静止的画面再度变幻，而这一次瑟蕾娅的视角来到了一个黑衣少女的身上。
    “这是”
    “拉薇儿，您的转世者之一。”
    “转世者？”
    少女正想着，但突如其来的画面打断了她的思考，只见一名立定龙渊之周的少女纵身跃下，瑟蕾娅不知为何眼角划过了一滴泪珠，而一股神秘的力量也让拉薇儿完成了最后的蜕变。
    “单一树种内暴躁的力量无人可以制衡，但唯独亲情的羁绊可以将其抚平，以至亲之身为炉鼎灌注部分树种的力量，以此让母神转世者吸收便可免除诅咒。”
    “至亲之身，也就是说刚刚那个女孩是”
    奥库瑞恩没有回答，但答案已经显而易见，为此，一旁的莉莉丝下意识摸了摸自己的心口，而另一边奥库瑞恩还在自顾自地解说道。
    “而我们本想借助此力量前往荒芜世界取回另一颗树种，但可惜我们遇上了当年德拉伦厄与奥卡费罗丁一起创造的灾祸。”
    此话一出，众人来到了一处古战场，只见尸横遍野的废土上空，一道道巨大的裂缝张开，伴随着渗透出的灰色异魔力，魔族大军以及荒芜世界的生物如蝗虫一般飞出，由于其感染了异魔力，他们变得暴虐、嗜杀，其所过之处，战乱四起，整个大陆陷入了动荡之中。
    而对于这些存在，龙族明白，其是受封印在荒芜世界的黑色树种影响而魔化，其有当年巴泽尔手下的魔族军队，也有荒芜世界的原生物，不过不论其之前的身份如何，现在他们只有一个目标，那就是毁灭大陆，抢夺树种，而这其中有五位至强的魔王。
    黑暗、死亡、鲜血、恐惧、灵魂！
    这是当年融合了树种的魔族之王巴泽尔所分裂出的阴暗之物，其囊括了世间的一切负面情感，而五者融合，以树种威能晋升魔神的巴泽尔重现世间，两颗相生相伴的树种以这种方式重逢，要么拉薇儿击败巴泽尔获得另一颗树种获得重生，要么魔神夺取拉薇儿的灵魂聚集两颗树种魔临天下。
    然而这看似必然二选一的局面却迎来了一个出乎所有人预料的结果。
    “由于空有灵魂没有取回本体，拉薇儿败给了魔神，而魔神也被拉薇儿联合一个神秘的存在重伤退回了魔界。”
    奥库瑞恩说着，而这场战斗没有画面，显然他也没有见过那发生在那荒芜世界也就是魔界的惊天一战，不过魔神重伤，只要拉薇儿重振旗鼓再返魔界定然能够将其击杀，可惜的是拉薇儿最终被心魔吞噬，世上少了一位魔主，多了一位魔王，此战龙族败了，只能将希望寄托给拉薇儿的转世。
    “而那个转世，便是你了，我伟大的母神，只有您再一次获得树种的力量，才能将魔神巴泽尔以及在元素深渊中虎视眈眈的奥卡费罗丁击败，只不过德拉伦厄早已知晓一切，所以提前设下禁制，将您拉入了这个幻象世界，以至于您失去了所有的记忆和力量，沦为德拉伦厄掠夺树种重生的机遇。”
    “掠夺树种重生？单一树种的力量不是无法掌控吗。”
    “确实如您所说的那样，单一树种由于体内暴躁的魔力不能被制衡而无法被掌控，但是树种的意志异魔力却可以掌控他人，如今的德拉伦厄与巴泽尔只不过是树种释放杀戮和邪念的傀儡而已，在千年的融合之中，他们早已获得了树种的力量，若不是我将树种的灵魂，也就是您从其中剥离出，德拉伦厄早就冲出封印了。”
    “这样吗那另一棵树种是否也存在灵魂呢。”
    “您的想法我明白，但剥离树种的前提是树种被封印，眼下巴泽尔已经成为树种的化身，灵魂已经无法再剥离出，所以您是唯一的救世主。”
    奥库瑞恩说着，听此瑟蕾娅陷入了迷茫之中，让她去拯救一个记忆中不存在的世界什么的
    “小姨，你的手！”
    “我的手？”
    凯瑟琳看去，只见其手掌正在一点点透明化，而伊莲娜等人惊讶的同时也发现，自己的身体出现了和她一样的状况，她们正在消失！
    见此，瑟蕾娅焦急的问道。
    “这是怎么回事？”
    “显而易见，在刚刚德拉伦厄已经掠夺了拉薇儿传承给你的力量，借此，现在的他已经获得了龙渊全部的控制权，眼下其正在将这里的存在包裹母神大人您吸收以供给自己化身树种萌发，到那时，不等魔神巴泽尔降临，世界将先一步被他所毁灭。”
    “不会吧”
    瑟蕾娅有些慌张，而看向正在一点点消失的凯瑟琳等人。
    幻象什么的，哪怕真如奥库瑞恩说得那样，但是与他们一起的记忆是自己真真正正感受到的，眼睁睁看着她们消失什么的
    “绝不要，我该怎么办才能阻止德拉伦厄！”
    “哦，母神大人，您终于觉醒了，眼下德拉伦厄还未能将你吞噬，所以他无法以树种的姿态萌发，而在此之前，我将祝您解脱封印获得重生！”
    “可是那样的话，我不是会像德拉伦厄一样将灾祸带到世间吗！”
    “并不会，因为现在的您就跟当年的拉薇儿一样”
    “当年的拉薇儿？”
    瑟蕾娅还有些不明白，但听到那声，莉莉丝心头一紧，而随后金光照耀而来，一股记忆也随之涌入了她的脑海。
    起始于奥拓王国，她与名为瑟蕾娅的妹妹共同成长，虽有一些误会与矛盾，但两人始终是亲如手足的姐妹，而现在是体现她价值的时候了。
    “瑟蕾娅，去吧，我会帮助你的。”
    “莉莉丝”
    看向莉莉丝那决然的眼神，瑟蕾娅不明所以，但突然，一股强大的气势从少女的身上爆发，她不仅是觉醒了记忆，就连力量也回来了，只不过此时的她明白，自己那惊人的天赋与力量并不是所谓的天生运气，而是作为人造树种的她冥冥中早已注定了结局。
    唰！
    长剑拔出，那是在进入龙渊之时赛利亚赠与莉莉丝的佩剑，而看到那把剑，奥库瑞恩语气一变。
    “这是”
    可还不等他仔细辨认，空间突然动荡了起来，随后林允焦急的声音传来。
    “空间要破碎了，你们快出来！”
    “！！！”
    闻声，众人不加迟疑地冲进一条突然出现的裂缝，随后向下跌落的他们回到了幻象世界，只是不同于之前高楼大厦的繁华景象，现在的幻象世界内只剩下了光秃秃的地皮，而一棵参天巨树正在贪婪吸收着这个世界的一切。
    “还要做无谓的抵抗吗，树种已经是我的了，在这里无人可以将我阻挡！”
    位于巨树之上的德拉伦厄猖狂地说道，听此，莉莉丝一甩长剑。
    “瑟蕾娅，你们站在我身后，一会你专心准备转生仪式，这家伙交给我来对付！”
    话音落下，长剑之上圣光迸发，而看着性情大变的莉莉丝，瑟蕾娅虽然有些陌生但还是照着她的话去做了，只是看到莉莉丝手中的那把剑
    “嗯塔克洛基拉之剑！”
    “什么！”
    奥库瑞恩那惊慌的声音传出，可听此莉莉丝有些纳闷，其一是对于这个名字塔克洛基拉什么的，那不是为了守护母树而身死的光元素领主吗，她与这把剑有什么关系呢？其二是哪怕这把剑很厉害，但为何身为敌人的德拉伦厄如此镇定，而奥库瑞恩却如此惊慌呢？
    正想着，林允闪身来过来，再注意到那把剑刃之时，只有她能听到的声音响起。
    “此刻，你我将融为一体。”
    一股意念夹杂着记忆融合进入了她的灵魂之中，一瞬间，林允的眼神冰冷了下来，那样子，就好像是换了个人一样。
    而奥库瑞恩没有发觉这些，因为其那忌惮的目光始终只停留在那把剑上。
    “不要使用那把武器，那把武器是”
    “小心，敌人来了！”
    林允大喝一声盖过了奥库瑞恩的声音，而眼看着巨大的黑色藤蔓当头砸下，她带起所有人发动了空间转移，而等躲过之后，莉莉丝张开龙翼飞入天空，同时将手中已经凝成的光之巨剑斩下。
    嘭！
    光剑砍在了护住德拉伦厄的藤蔓之上，而作为母神以本源魔力制造的神物，拥有唤醒光之巨人塔克洛基拉能力的剑刃并没有被吸收，不过即使如此，莉莉丝那不及圣域的力量也无法给德拉伦厄造成什么伤害，但是
    “雕虫小技，哪怕给你塔克洛基拉之剑又怎样，面对本皇嗯，我的头呃，啊啊啊！”
    被圣光照耀，德拉伦厄痛苦地跪倒在了地上，其布满血丝的双眼看向即将被藤蔓砸下的瑟蕾娅，认出那人
    “母母神！”
    一挥手，原本砸向众人的藤蔓受其操控偏转方向轰击在了一旁的地面上。
    “打偏了？”
    瑟蕾娅有些疑惑，而一旁寄宿在林允体内的意识体却来了一句。
    “果然如此，那这样的话”
    林允飞身闪现来到德拉伦厄的身前，此时他似乎在做着某种挣扎，而林允也用出刚刚获得力量，黑色的肉翼与尾巴长出，其那媚眼如丝的瞳孔对准德拉伦厄。
    “梦境潜入！”趁着德拉伦厄与圣光对抗之时看到他脑中的种种，林允语气凝重地说道。“果然如此！”
    而下一秒
    “德拉伦厄，你受死吧！”
    怀中的龙晶突然放出了一股金色的光芒，是奥库瑞恩！
    唰唰唰！
    一条条金色的锁链将德拉伦厄束缚住，同时金色的龙晶也得以摆脱他的控制向着莉莉丝飞去，龙晶入手之时
    “快完成最后的献祭！”
    “献祭？什么献祭？”
    瑟蕾娅看向身旁的莉莉丝，而她只是咬牙来了一句。
    “对不起，瑟蕾娅！”
    说完，莉莉丝以圣界术将瑟蕾娅封锁，而面对位于金色屏障另一端的莉莉丝，瑟蕾娅似乎是预感到了什么一样疯狂地敲打着金色屏障。
    “莉莉丝！你干什么，快放我出去！”
    “，只有以至亲之血才能化解血种的诅咒，为了你，为了伊娜，我必须如此，请你不要怪我，因为，这是最后一次了，再见，瑟蕾娅，能与你成为姐妹我很高兴！”
    话音落下，莉莉丝反转长剑将剑尖对准自己的心脏，同时其左手将汇聚了母树力量的龙晶高高举起。
    为了瑟蕾娅
    “住手！”
    德拉伦厄咆哮一声，巨大的威压释放之时林允被直接击飞了出去，而后一条条藤蔓缠绕上莉莉丝的身躯将其固定，少女献祭的行为被阻止了。
    但奇怪的是，德拉伦厄只是阻止，其并没有直接将莉莉丝吸收，面对如此怪异的情况，奋力与某种存在抗争的德拉伦厄大喊道。
    “不不要中了德拉伦厄的奸计！”
    “？？？”
    德拉伦厄？你不就是德拉伦厄吗！
    而似乎是看出了众人的疑惑，德拉伦厄强撑着张口道。
    “事情并非你们看到的那样，我我才是奥奥库瑞恩，而他是是”
    “住口！”
    一声转出，无数的金色锁链向着天空中挥去，霎时间圣光被驱散，而没有了圣光的净化，暴虐和杀戮的意志再度蒙上了德拉伦厄的双眼，再等锁链将缠绕住莉莉丝的藤蔓绞碎
    “快，完成献祭！”
    “可是他刚刚说他才是”
    “我说，快完成献祭！”
    奥库瑞恩急了，但他越是这样，莉莉丝便越是迟疑，眼见自己要露馅，奥库瑞恩暗骂一声。
    “临近最后关头怎么会出现这把剑呢，不过没关系我还有后手。”
    话说着，奥库瑞恩的意念回到现实世界，此时他们还在竭力对抗着德拉伦厄的龙魂，面对毫不知情的众人
    “圣女瑟蕾娅已经进入试炼之地完成了试炼，只等最后一步完成，龙神之力便将降临！”
    说完，他的目光投向了妮蒂亚身后的伊娜，目光对视时，伊娜脸上闪过了一瞬间的恐慌，但一想之前外公告诉自己的话，莉莉丝姐姐和自己总得有一个人去，所以
    “卡莲。”
    “”
    骷髅卡莲没有说话，只是轻轻推着轮椅让伊娜靠近龙渊，眼见此，妮蒂亚明白，那一刻终于要来临了。

第七百五十章 圣龙祭祀的真正目的（求多多评论！）
    看着逐渐走向深渊的少女，众人都知道她要做什么，但却无人阻止，除了
    “伊娜！”
    凯瑟琳呼唤一声，听此卡莲的脚步顿了顿，而坐在轮椅之上的伊娜也是缓缓转过头来，以温柔的微笑回应。
    “母亲，不要悲伤，这都是我自己做出的选择，而我的心意始终将伴随着瑟蕾娅姐姐陪伴着你们。”
    说完，少女保持着微笑转头看向那深邃的黑渊，而见此，伊莲娜忍不住看向了奥库瑞恩。
    “父亲，我们真的还要用亲人的生命换取那种邪恶的力量吗！”
    “只要能利用其击败魔族夺回树种，我们便要不一切。”
    黄金巨龙言语冷酷，听此伊莲娜顿了顿继续说道。
    “可是父亲您也看到了，瑟蕾娅是特殊的，她已经掌控了部分母树的力量，或许假以时日她可以自己”
    “好了，不要浪费时间了，开始祭祀，伊娜，快跳下去，只有这样才能救你的姐姐和这个世界！”
    奥库瑞安不耐烦地说道，可能说出这种话，他还是当初那个仁义正值，一心捍卫正义与世界的龙皇陛下吗，这种疑惑困扰着从旁观望的妮蒂亚，可是还不等她继续思考，一条藤蔓突然从龙渊之内穿出缠绕上了伊娜与卡莲，而两人没有反抗被拉扯进入了深渊。
    “伊娜！”
    凯瑟琳惊呼一声，而伊莲娜则非常果断直接冲向了龙渊之内，已经目睹过拉薇儿悲惨一生的她绝不希望那样的悲剧在瑟蕾娅的身上再度上演，同时身为一个母亲，保护孩子就是她最重要的使命，而见此
    “你敢坏我好事！”
    奥库瑞恩咆哮一声，随后缠绕在他身上的黑色藤蔓突然松开朝着伊莲娜而去，看到这一幕，妮蒂亚一惊，那些藤蔓不是敌人吗，为何在受奥库瑞恩的操控，并且还要攻击伊莲娜，他的亲生女儿！
    “老头子，你疯了！”
    眼看藤蔓就要将没有防备的伊莲娜缠绕吞噬，关键时刻，一道金光闪过，龙使突然杀出将伊莲娜推开，同时凯瑟琳的牵引魔法发动将两人带出了藤蔓笼罩的区域。
    但即使如此，再看向奥库瑞恩那充满杀意的龙瞳。
    “父亲，您！！！”
    龙使发出了难以置信的声音，而伊娜已经彻底坠入了深渊之中，见此，伊莲娜想了很多，最后她似乎明白了什么，于是一把推开龙使继续向着龙渊之内冲出，不过这一次奥库瑞恩没有再阻止她，因为
    “伟大而神圣的时刻到了！”
    声音传出之时，卡莲与伊娜两人已经坠到了龙渊的底部，在那里，他们看到了一颗正在疯狂吞噬龙渊界的黑色巨树，那就是树种的本体了，而与其相呼应，埋藏在伊娜体内用于引导的树种的魔力爆发，其身体开始逐渐透明化。
    而就在这时
    “伊娜！抓住我的手！”
    “母亲！”
    看着飞身落下的伊莲娜，伊娜有些茫然但最后还是伸出手与其紧紧拥抱在了一起。
    “您”
    “哪怕面对现实无能为力，但我起码还有和你一起面对的勇气。”
    话说着，其身周又落下一个身影。
    “还有我！”
    是凯瑟琳！
    两人将逐渐消散的伊娜紧紧抱入怀中，虽然这并不能阻止什么，但却让伊娜感觉到了最后的温暖，如此便知足了！
    “谢谢你们”
    嘴中喃喃，伊娜彻底闭上了眼睛，而伊莲娜与凯瑟琳则伴随着她一同向着巨树坠去。
    眼看一切到此便算是画上了一个不算圆满的句号，但是耳畔突然传来一声
    “即使知道自己的女儿是以工具之名而诞生的存在，却仍旧可以付出真情去对待，真是伟大的母爱啊，瑟蕾娅能有你们，也算是不幸中的万幸了吧。”
    “嗯？赛利亚！”
    凯瑟琳惊讶出声，但是伊莲娜却看出了什么异常。
    “不，你不是赛利亚，你是谁？”
    “这个嘛姑且算是来帮助你们的人吧。”
    赛利亚说着，而时间回退到仪式开始之前
    于神国内私下的会面中。
    “你找我来做什么？”
    “没什么，只是想请你帮我确认某样东西。”
    “确认某样东西？”
    “对，关乎瑟蕾娅在试炼中的安危哦。”
    蕾娜如此说道，闻声赛利亚立即提起了注意，而思前想后
    “你需要我做什么？”
    “你的身体，还有那把剑。”
    “剑？”
    赛利亚不明所以，但既然事关瑟蕾娅的安危，她也便没有什么好选择的了。
    时间再回到现在，以赛利亚的身体看向与自己一同下落的几人，蕾娜没有多解释。
    “总之接下来听我的就是了。”
    话说着，周围的黑色藤蔓汹涌而来，大有将几人完全吞噬的架势，可对此，赛利亚，又或者说是蕾娜，她不慌不忙地张开手，随后一团黑色的透明花苞将几人包裹，那力量和瑟蕾娅体内的力量近乎一致，而对此
    “母树的力量，你怎么会有！”
    “秘密！”
    少女眨眨眼，而透明花苞的能量释放，随即四人的身体被吸收瓦解，而后
    “邪神小姐，麻烦你了，若不然没有躯体的他们将会灵魂溃散的。”
    “”
    沉默之中，忒糸斯知道自己不出手是不行了，所以能力发动，几人的灵魂被传送进入了神国之内，在这里，没有肉体的灵魂也可以借助忒糸斯的信仰之力存活，而面对迷茫的伊娜几人，忒糸斯也没有多做解释，只是继续监视着蕾娜，这个觉醒之后就有目的靠近瑟蕾娅的家伙。
    而画面回到龙渊之内
    看着透明花苞内所蕴含的力量，蕾娜满意地笑了，而再等周围的黑色藤蔓缠绕上来，她没有任何抵抗，任由藤蔓将自己与伊娜体内余留的能量吸收。
    而与此同时，在幻象世界之内。
    双方还在对峙之中，突然，一股强大的力量从天而降，看到那个
    “太好了，献祭终于完成了，母树即将苏醒！”
    奥库瑞恩激动地说道，而被光芒笼罩的瑟蕾娅则有些不知所措地看向自己的身体，只见点点星光汇聚，一身白衣轻纱取代少女原本的衣物贴合在了她的身体之上，望着圣洁如神女般的她。
    “献祭完成了也就是说伊娜她！！！”
    莉莉丝焦急地大喊一声，但身周却无人回应，而再看向德拉伦厄。
    “这一天终究是到来了。”
    那苍凉而悲壮的语气传出，随后龙魂便像是一个垂垂暮矣的老者无力地瘫倒了下去，而伴随着他的倒下，幻象世界内的一切都在快速淡化消失，其中也包括
    “母亲，小姨，你们的身体！！！”
    听到瑟蕾娅略显焦急的声音，伊莲娜和凯瑟琳互相对视，她们看到了对方正在快速消失的身体，而这也让她们明白了，所谓的幻象世界就是真相，所以短暂的惊慌过后，两人又再度镇定了下来。
    “感觉就像是梦一样啊。”
    “能有你这样一个女儿，我很欣慰也很自豪，那么我们现实中见。”
    留下这不算道别的道别后，几人的身体瞬间溃散，只留下她们刻在瑟蕾娅印象之中的最后笑颜，而随后
    轰隆隆！
    大地震裂，天空崩塌，整个世界如被打碎的镜子一般脱落跌碎，而目睹着这末日般的景象，奥库瑞恩再度开口。
    “恭贺母神，您将于此完成重生，神临天下，所以请让我为您”
    “瑟蕾娅，不要听他的，这家伙有问题！”
    一名黑衣少女闪身而来，看到她，奥库瑞恩的眉头深深皱起，而瑟蕾娅也是惊奇地问道。
    “林允，你没有消失！”
    “啊毕竟，我并不完全属于这个世界。”
    “？？？”
    “看来你还没有恢复记忆，那么”林允凝重的眼神看向奥库瑞恩“事到如今，你已经无需再隐藏了吧。”
    “”短暂的沉默过后“你发现了？”
    “只要是谎言，总会有那么一点点的瑕疵。”
    “不错，你是我见过最聪明的家伙，不过可惜啊”话说着，龙晶内飞出一条金色的龙魂，其一巨大的身躯将瑟蕾娅笼罩然后高高飞入天空“带着你那微不足道的智慧，永远葬身于此吧，树种的力量我笑纳了！”
    “林允！”
    瑟蕾娅的呼喊声越来越远，而林允等人却束手无策，因为他们还需要面对世界破碎这一灭顶之灾，若是无法逃离，她们的灵魂将随同这个世界一起埋葬，关键时刻
    “快将那把剑刺入德拉伦厄的身体！”
    林允说着，听此莉莉丝有些发愣，眼见此正在挣扎的德拉伦厄也大声吼道。
    “听她的快啊！”
    “我明白了！”
    话说着，莉莉丝几个踏步冲出来到黑色龙魂的身下，待金色的剑刃刺下。
    “昂！”
    长啸一声的德拉伦厄浑身绽放出了金色的光芒，那光芒一点点将笼罩在他体表的黑灰驱散，而看到那隐藏之下的真容，莉莉丝呆住了。
    “跟我走！”
    金色的龙魂飞出将两人带起冲向了破碎的天空，而一片片虚无化的世界碎片砸下，巨龙都咬牙用自己庞大的身躯抗下，终于，在世界碎裂为一片虚空之前，他们冲进了一条林允勉强撕开的通道，而通过之后，林允的身体也最终消失。
    “林允！”
    “不要怕，这只是我的意识体，我就在外面等着你而我的名字是，蕾娜！”
    “蕾娜是她！”
    呢喃出声之时，黑暗破碎，一股强光照射得莉莉丝双目刺痛，而逐渐适应过后，她看清了自己所处的环境，只见周围黑色的藤蔓将她的身体缠绕束缚在一棵巨树之下，尝试着挣扎一下
    “好紧，这究竟是怎么回事。”
    莉莉丝茫然中望向了巨树顶端盛放刺目光芒的光团，而在光团之中沉睡的是
    “瑟蕾娅！”
    此时，整棵巨树以光团为核心凝聚起塑造了整个龙渊界的魔力，而在那庞大的魔力量之下，瑟蕾娅的身形逐渐淡化，其心脏处一颗断裂的水晶熠熠生辉，是七宗罪刻印！
    “哦？没想到封锁另一颗树种的容器竟然会在你的体内，既然如此，那我也就不客气了。”
    奥库瑞恩的声音传来，随后天空中一枚金色的龙纹印章缓缓落下，那是奥库瑞恩汇聚，又或者说是抢夺巨龙族其他五位神域级大长老本源魔力制成的神器，以至于龙族因此对奥库瑞恩心怀不满，到最后整个巨龙族支离破碎，最后仅剩黄金巨龙与蓝龙两族，不过
    现在，终于到此神器发挥作用的时候了！
    “创造与毁灭之力将凝聚于我手！”
    充满气势的声音传出，随后金龙印章洒下大片金色的光辉将黑色巨树笼罩，而起初巨树还能与金龙印章互相抗衡，但是随后
    “啊！！！”
    莉莉丝惨叫一声，她体内的本源魔力正在被印章吸收，与之一起的还有其他各龙族的圣女圣子，由此可见，他们来此根本不是参加什么试炼的，而是以自身作为引导激发出金龙印章之内六位龙族大长老的力量。
    黑、白、金、红、蓝、绿！
    虽然蓝色的光芒略显虚弱，但是其仍旧达到了在场所有人都无法企及的巅峰力量，再配合圣龙祭祀内汇聚的全体龙族魔力，金龙印章的封印能力达到了前所未有的高度，甚至将空间都挤压出了裂隙，而在这种强大的力量之下
    轰隆隆！
    黑色巨树连带着藤蔓山峰微微颤动着飞起，而看着巨树顶端的少女。
    “瑟蕾娅”
    再度尝试起了挣脱，但却根本没有任何效果，绝望之际，莉莉丝放弃了所有的抵抗，静静等待着终焉时刻的来临，不过这时，一道熟悉的叫声响起。
    “嘤嘤嘤”
    “这声音是小不点你在这里吗？”
    没有回应，见此，莉莉丝以为自己听错了，直到一圈巨大的旋涡于飞起的藤蔓山之下出现，其宽达数公里，出现之时海水翻滚好似沸腾的水流，而在海浪达到暴躁的顶点之时，一只体长达六公里的巨大黑影映在了海面，而刚刚那狂暴的旋涡，只不过是它的一次抬首所引起的余波罢了，待那浑身布满黑色鳞甲的巨型大鱼跃出水面，那熟悉的鸣叫声再度响起。
    “嘤嘤嘤”

第七百五十一章 复活的神明，德拉伦厄！（求多多评论！）
    龙渊鱼皇！55级！传说！
    巨型鱼怪出现之时，威尔格兰德于那深渊巨口中爬出，拍一拍浑浑噩噩的脑袋。
    “我这是在哪啊？”
    “小不点，我在这里！”
    “莉莉丝殿下！”
    注意到被捆绑在巨树之上的少女，威尔格兰德彻底清醒了过来，而不等其发话，脚下的巨型鱼怪已经一跃而起以自己巨大的身体撞向了藤蔓山。
    轰隆隆！
    缓缓向天空中飞去的大山震荡开裂，而趁机威尔格兰德化身巨龙飞起到了莉莉丝的身前。
    “殿下，这里发生了什么？”
    “别问那么多，先放开我。”
    “哦，好的。”
    威尔格兰德用龙爪三下五除二将束缚撕裂，而注意到这边的情况。
    “威尔格兰德，你敢坏我好事！”
    “龙皇陛下？”
    威尔格兰德还处于懵逼之中，龙魂已经喷吐出了一团金色的火焰，那滔天火海眼看就要将两人覆盖，关键时刻重新落回水中的小不点急忙昂首，随后一股水流逆瀑挂天而去。
    轰！滋滋滋！
    水汽爆炸之后朦胧的水雾铺下，眼见此莉莉丝快速将其余几名被巨树吸收进体内的龙族试炼者救下，接着他们借助着水雾的掩护飞离了巨树，可回首望向正在与龙渊鱼皇战斗的金色龙魂，那无疑是龙皇陛下，可是…他为什么要攻击自己等人呢？
    疑惑之时，昏迷的黑龙族代表‘奥恩加佐’苏醒了过来，准确来说是…被迫苏醒！
    “呃…我的身体，啊啊啊！”
    痛苦地惨叫之时，一条身体透着金光的黑色龙魂从他的身体钻出，看到那个…威尔格兰德一惊，然后就要做出战斗的姿势，谁料黑色龙魂连正眼都没有看他们一下，反倒是充满战意地挡在了他们之前，并以一口吐息协助鱼皇将金龙魂击退。
    德拉伦厄…在帮我们！
    威尔格兰德有些搞不清状况了，而莉莉丝则是为其解释道。
    “不用奇怪，因为这才是我们的龙皇陛下，至于那个…”看向远方的金色龙魂，她心中愤怒的火焰熊熊燃起“他是德拉伦厄假扮的冒牌货！”
    “啊！！！”
    “现在才知道，未免有些太晚了吧！”
    名为‘奥库瑞恩’实际为‘德拉伦厄’的金色龙魂嘲笑着，而伴随着他的笑声传出，藤蔓岛灼烧形成的黑色灰烬附着到了他的身周，转瞬之间，其便恢复了原本的真身，而至于说之前的德拉伦厄。
    “只要我还活着，就一定会阻止你！”
    此声传出，刺入他身体的‘塔克洛基拉’之剑放出了圣洁的光芒，在那光芒的洗礼下，其身上仅剩的黑灰也全部被驱散，金色龙魂出现，这赫然是奥库瑞恩的真身，只是…
    德拉伦厄是奥库瑞恩，并冒充了龙皇，而奥库瑞恩才是德拉伦厄并被封印在龙渊，这…究竟是怎么回事？
    威尔格兰德不解，但却没有答案，有的只是德拉伦厄那讥讽的声音。
    “阻止我？就凭你现在仅剩龙魂的躯体吗，如果你这么想的话，我只能说你有些太过天真了。”
    话说着，德拉伦厄龙爪抓向仅剩的巨树，随后无数的黑色藤蔓蛇爬而出将巨树包裹吞噬，而见瑟蕾娅还在巨树之上，莉莉丝急了，她一把拽起身旁的奥恩加佐。
    “住手，别忘了你儿子还在我的手上！”
    “父亲…”
    奄奄一息的奥恩加佐发出了微弱的声音，然而面对此，德拉伦厄却猖狂地大笑道。
    “哦，我的好儿子，你干得不错，不过既然都到这一步了，那么你应该很愿意为了黑龙族的伟大事业而献身吧。”
    听此，奥恩加佐身体一颤，虽然表面上是对方在询问，但答案却已经摆明了，他只不过是一个工具而已，所以…
    “是的，我愿意！”
    言罢，奥恩加佐手中攥起一团黑色的魔能，然后就要将其一把拍入自己的心脏，关键时刻，奥库瑞恩大骇挥出金光将其击倒，这才阻止了他的自杀，然而…
    “我用不着你这个虚伪的家伙可怜！”
    “我从不可怜任何一个有罪之人，而若不是你的母亲瓦兰临死之前想让你好好地活下去，今日我定会亲手处死你这个叛徒！”
    “但这并不是你杀害了她的理由！”
    “你似乎搞错了什么，真正杀害你母亲的家伙在另一边。”
    “什么！”
    顺着奥库瑞恩的目光看向一脸诡笑的德拉伦厄，奥恩加佐颤抖地叫了一声。
    “父亲？”
    “哼哼哼，我的好儿子，看在你为我伟大事业如此尽心尽力的份上，我就告诉你吧，事实就如那个老家伙所说的那样，谁让她知道我假冒龙皇的事情呢，凡成大事者，不拘小节，这是为父给你上的最后一堂课。”
    此话一出，奥恩加佐幡然醒悟，当初将母亲无情杀害的并非奥库瑞恩，而冒充龙皇陛下的德拉伦厄。
    一想到此，他的五指死死刺入了掌心。
    “你骗了我，你骗了我！昂！”
    怒吼传出，化身为黑色巨龙的奥恩加佐飞扑冲向了德拉伦厄，但对此，德拉伦厄却是冷笑道。
    “我本以为你会理解为父的，但现在看来，你跟妄图揭发我的瓦兰一样愚蠢！”
    话出口时，天空中的黑灰悍然吹袭而出，与之相比，奥恩加佐口中的火焰根本不值一提，只需一击，他便被轰飞出去，而眼看着黑灰即将将其灼烧为灰烬，奥库瑞恩急忙释放圣光将其保护。
    只是…
    “退后，你不是他的对手！”
    “不，我要杀了他，杀了他！”
    陷入疯狂的奥恩加佐还想冲出屏障，但却被威尔格兰德一把拦下，与此同时，黑灰形成漩涡将金光结界控制在中心，眼见此…
    “杀了我？异想天开，哪怕今日母神亲至都奈何不了我！”
    话音落下，以沉睡的瑟蕾娅为中心，巨树已经浓缩为了一个光团，其还在一点点缩小，而瑟蕾娅的身体也逐渐虚化，直到最后，少女的形体完全消失，只留下一颗种子静静地躺在光团之中。
    “瑟蕾娅！”
    莉莉丝悲痛地呼喊传出，而德拉伦厄抑制不住内心的激动猖狂地大笑道。
    “哈哈哈，千年了，我终于等到了这一天，此刻，我将神临天下！”
    话说着，金龙印章发威，化身树种的瑟蕾娅被封印进入了其中，而浓缩了树种与整个龙渊的魔力，作为封印容器的金龙印章放出了耀眼的神光，抓住机会飞扑上去，黑色龙魂一口将金龙印章吞噬，而借由金龙印章这个‘中间载体’，他不必担心被树种的力量反噬，同时还能够运用树种的魔力，而这…就是他酝酿了千年的计划！
    “见识一下，神明的力量吧！”
    一棵透明巨树的虚影出现在德拉伦厄的身后，将其掌控，一道虹光从天而降。
    神罚之光（八阶）！
    “！！！，快躲到我的身后！”
    奥库瑞恩大喊一声，然后众人的身影便被虹光所吞噬，虽然隐隐约约可见其中丝丝金光尚在，但是周围的空间已经被这一击彻底扭曲崩塌，要不了多久这里就会被无尽的虚空所吞噬，而一击秒杀神域破碎虚空，这就是母神的威能。
    只不过…
    “不可以！”
    心灵之中一道微弱的女声传出，而后巨树的虚影开始淡化。
    “哪怕有集合龙族千年本源魔力的神器封印仍有自我意识，不愧是母神的树种啊！”
    德拉伦厄艰难地说道，而眼看仅凭灵魂无法将其掌控，他一咬牙。
    “先留你们一条性命，等我取回身体，再回来收拾你们！”
    话说着，龙魂散去虚影朝着天空中的龙渊界出口飞去。
    片刻后…
    ……
    奥拉山脉中，看着静止不动的奥库瑞恩和德拉伦厄，众龙族是精神紧绷一刻都不敢放松，但是突然。
    “德拉伦厄的魔力消失了！”
    “嗯！”
    仔细看去，只见以黑灰凝成身躯的德拉伦厄一点点溃散，片刻之后竟只剩下了缠绕住他的金色锁链。
    这是怎么个情况？
    众人正疑惑着…
    意念回归，沉寂许久的金色巨龙缓缓睁开了眼睛，只是此时的他目光已经不再纯净，反而是充满了暴戾凶煞之气，不过众龙族没有注意到这一点，眼见龙皇陛下苏醒，他们急忙恭敬地围上去指着化为一地黑灰的德拉伦厄询问道。
    “龙皇陛下，这是…”
    “如你们所见，魔龙已经被本皇斩杀，世上再无德拉伦厄。”
    此话一出，在场众人都愣住了，等反应过来后…
    “德拉伦厄被斩杀了！”
    “龙皇陛下，您真得做到了！”
    震惊的众人朝着‘奥库瑞恩’歌颂赞扬，而黄金巨龙也变化为人形老者的姿态站定在圣台之上接受着他们的顶礼膜拜，而就在这举族欢庆的时刻，妮蒂亚突然站了出来。
    “等一下，瑟蕾娅她们呢？”
    这个问题抛出，众人也都察觉到了异常。
    “对啊，龙皇陛下，我族的圣女圣子呢？”
    “本皇在此，为何还要在意他们呢。”
    “额，这…”
    众人哑口无言，而听此，于天空之城上飞下的道格修斯等人眉头一皱。
    “龙皇陛下，我族女王不畏艰险协助贵族进行试炼，您如此态度有些失格了吧，况且就算女王遭遇了什么，您也应该对我等如实相告才对，何故闭口不谈！”
    面对道格修斯的追问，奥库瑞恩轻蔑一笑，然后漫步坐回圣座的他换上一副无所谓的态度。
    “你们想知道瑟蕾娅的下落？”
    “请龙皇陛下答复。”
    “我马上让你见到她。”
    话说着，老者一张手，随后龙渊入口光芒大盛，一枚金色的龙纹印章缓缓飘起。
    “这是？”
    “你们不是想见瑟蕾娅吗，现在你们见到了，应该满意了吧。”
    “嗯？”道格修斯正疑惑着，但突然，金龙印章周围黑气弥漫，一条巨大的龙魂将其缠绕笼罩，看到那个“德拉伦厄！”
    话音刚落，金龙印章携带着龙魂冲向了被封印的石龙，眼见此…
    “不好，那条魔龙还在，他要破坏封印夺回躯体！”
    “快阻止他！”
    一声传出，众巨龙飞扑而下，却不料金龙印章之上一圈光弧扩张，顷刻间，三头巨龙连带着十数头飞龙被光弧分解吸收，这骇人的一幕出现，其余人本能地停下了脚步，而金龙印章也如愿以偿地落到了石龙的头顶，见此…
    “龙皇陛下，您不是说魔龙已经被您斩杀了吗！”
    “没错啊，妄图反抗本王的‘魔龙’已经被斩杀，德拉伦厄也消失了，只不过…现在站在你们面前的不是所谓的叛徒，而是伟大的主神，德！拉！伦！厄！”
    气势磅礴的声音传出之时，金龙印章没入了石龙的身体，在一阵光芒闪烁之中，石龙身躯之上布满了裂纹，而后…
    嘭！
    石像开裂，其中一条黑色的巨龙缓缓睁开了眼睛。
    “吾携天命归来，于此为世界带来终极黑暗！”
    轰！
    黑色的光晕携带着黑灰以环形向着周围辐射出去，其所过之处山川崩裂，河流蒸发，就连屹立不倒的龙石也在那股强压之下纷纷破碎，而一些反应快的龙族高高飞入了天空，但是大多数的亚龙和地龙满了一步，顷刻间血肉干裂泯灭化为了一地的白骨。
    望着以奥拉山脉为中心辐射出去的死亡风暴…
    “不…不可能吧，那究竟是什么！”
    一头巨龙声音颤抖着，而对于，没有人能回答，他们只是呆滞地看着位于风暴中心缓缓张开双翼的黑色巨龙。
    树种的魔力加身，猩红的纹路如血管一般遍布了他的身躯，在如此狂暴的力量之下，他的身体不断膨胀，于此同时，大片的黑色藤蔓蜿蜒覆盖在他的身体之上，顷刻间，一身漆黑的战甲贴合在了巨龙的身躯之上。
    看着那高达数百米的巨大怪物…
    “德拉伦厄复活了…不，不可能，我族的预言…不可能出错的！”
    “预言？呵呵，妮蒂亚，你还在相信那些天真的东西吗，而或许所谓的预言能够束缚你们这些凡人的宿命，但对于吾等伟大的真神来说，世间的一切不过是我手中的玩物罢了。”
    坐在圣座之上奥库瑞恩轻蔑地说道，听此妮蒂亚终于醒悟了过来。
    “你不是奥库瑞恩！”
    “现在才反应过来吗，太晚了！”
    话说着，黑色巨龙以龙爪将奥库瑞恩攥住，轻轻捏动手掌，在那灿如彗星地金光爆发下，老者的身躯化为了点点尘埃，而看到这一幕，妮蒂亚撕心裂肺地大喊一声。
    “不！！！”
    “呵呵呵，真是美妙的声音，不过你也不必太难过，因为很快你们就会团聚了！”
    话出口时，龙渊之内爬出了无数的黑色藤蔓，其所过之处任何物质都被溶解吸收，而藤蔓盘错之间，一颗黑色的巨树生长成型，只不过这还不算完，巨树还在成长着，藤蔓也还在继续蔓延，转眼间，整个环形山脉内都被这藤蔓所笼罩，而要不了多久…
    龙皇岛、南部大陆乃至整个世界都会被其吞噬，到时候，终极黑暗将会降临。
    必须阻止他！
    可说是这么说，可眼下他们需要面对的是…
    德拉伦厄！？？？级！神明！
    

第七百五十二章 龙皇传承（求多多评论！）
    与此同时，在破碎的龙渊界内，一条条通往虚空的混乱通道遍布，其快速扩张吞噬着这个已经临近崩溃的世界，而就在那仅剩的一小片安全海域，虚弱的奥库瑞恩无力地趴在重伤的小不点背上，但看到向着外界疯狂涌去的黑色藤蔓。
    “那个疯子要将灾祸带到外界，不行，我得去阻止他。”
    身体颤颤巍巍地撑起，但见此，莉莉丝赶忙将其拦住。
    “不可以，您为了保护我们已经耗尽了全部魔力，哪怕出去也不可能打得过他的。”
    “那也总比干坐在这里强，曾经我所犯下的过错，要由我亲自来弥补。”
    话说着，龙魂就要腾空而起，却不料刚刚站起的他身体一个踉跄又瘫倒了下，为此他对自己的无力感到懊恼，但却又毫无办法，直到他看到莉莉丝，以及她手中攥着得金色龙晶，感应到龙晶内传来的微弱意念，那是一道遥远的声音。
    “老家伙，你怎么样了，快回答我！”
    “艾路基恩！”认出了那道声音，奥库瑞恩张开手，待龙晶飞来他问道。“你现在在哪？”
    “这句话应该是我说才对吧，你让我去域外龙族那里借得力量，结果到头来你自己先没声了。”
    “去域外龙族借得力量？看来这就是德拉伦厄最后的计划了。”
    “德拉伦厄！他复活了吗！”
    “嗯，虽然有些不可思议，但确实如此，并且之前让你离开的家伙也并不是我，而是德拉伦厄假冒的。”
    “这！！！”
    “你先不必惊讶，现在记住我所说的话，然后将这些话传达给所有的域外龙族。”
    话说着，奥库瑞恩将今日之事完整得向蓝龙族大长老艾路基恩复述了一遍，听后对方虽然惊讶但却也没有怀疑，因为自从那件事之后，所有人都明显察觉到了奥库瑞恩的变化，而如今得到的答案正好解答了他们的疑惑。
    而后
    “我明白了，我这就将你的口谕传达，不过你们在那边也务必小心！”
    说完，自知刻不容缓的艾路基恩挂断了通讯，见此一旁的莉莉丝踌躇片刻，然后问出了大家都想知道的疑问。
    “那个您真的是奥库瑞恩龙皇本人吗？”
    “怎么，身为龙域之龙，连本皇都认不出来了吗！”
    话说着，一股强大的龙威于龙魂之上爆发，被其冲击，威尔格兰德等人吓得立即跪俯，甚至龙渊鱼皇也是战栗不已，不过
    看着像没事人一样站在原地的莉莉丝，奥库瑞恩愣住了，竟有人能抗住其身为纯血黄金巨龙的龙皇之威！
    而见对方生气，莉莉丝连忙摆手。
    “我不是怀疑您的意思，我是说”
    “阿迪斯！”
    心中的疑惑被那深刻在血脉中的联系所驱散，奥库瑞恩终于认出了，眼前此人不正是她的宝贝外孙女吗！
    明白后，龙魂瞬间化身为一个老者的虚影将少女揽入怀中，而感受着那慈爱的拥抱。
    “外外公！”
    “是我，想当初你与卡莲两姐妹的龙晶还是本皇亲自赠予的，想不到我还能见到你们。”
    话说着，一枚比奥库瑞恩手中小一个个头的金色龙晶从少女的怀中飞出，两颗龙晶互相缠绕呼应，看到此，奥库瑞恩突然想到了什么。
    “龙晶，对了！”激动的声音传出，奥库瑞恩一把将两枚龙晶抓下“虽然刚刚重逢就将如此重担压在你身上有些不妥，但是阿迪斯，能否请你协助外公击败德拉伦厄。”
    “击败德拉伦厄，我吗？”
    “没错，你现在是唯一拥有黄金巨龙皇族血脉的龙族子嗣，也是唯一能够继承本皇衣钵的人，所以本皇于此将毕生力量托付于你。”
    此话一出，一旁的威尔格兰德大惊。
    “力量传承，那岂不是说龙皇陛下您”
    话未说完，奥库瑞恩一眼瞪过来吓得威尔格兰德急忙闭嘴，而不明所以的莉莉丝则问道。
    “有了那股力量就可以拯救瑟蕾娅了吗！”
    “不能说肯定，但联合龙族之力绝对有希望，你可接受？”
    “如果能救下瑟蕾娅”少女只是迟疑片刻“我接受！”
    “很好，蓝龙族的小子，过来帮忙！”
    “啊，是！”
    龙皇有令，威尔格兰德只得听从，魔法结界摆下，他将护卫龙皇完成力量的传承，而另一边，奥库瑞恩则拉着莉莉丝对立坐下。
    “准备好了吗？”
    “准备好了！”
    “那么开始吧！”
    话说着，急性子的奥库瑞恩左右手各拿起一枚龙晶，准备半晌，然后猛地将自己的龙晶捏碎，顿时撕心裂肺地惨叫传出，莉莉丝惊慌道。
    “外公，您”
    “不要分心！”
    “是”
    稳住心神，莉莉丝闭目感应，随后她也心灵洞视看到了漂浮在周围的金色魔力，而引导着它们向自己的龙晶内注入
    “唔！”
    闷痛一声，金色例子放出了肉眼可见的光芒，其悬浮在两人身周形成了一团直径达近千米的巨大魔力旋涡，受其引动，整片海域的海水都暴躁，而与此同时，坐定的奥库瑞恩强忍着痛楚解释道。
    “一般来说，就算我以龙族本源魔力传承于你，你也需多达百年的时间冥想来将其掌控，但是这里不一样，在这母神创造的龙渊之内，到处都是纯净的魔力，有其相助，你能百倍、千倍、万倍地快速成长，而我的本源魔力只是帮你打开那个上限，能达到怎样的高度，还得看你自己，听明白了吗！”
    “我明白！”
    “明白就专心吸收掉周围的所有魔力，一点不留！”
    听从指引，莉莉丝只管闭眼吸收，而眼见此，奥库瑞恩欣慰一笑，然后魂体散去化为金光注入魔力旋涡，看到这一幕，威尔格兰德有些不忍心地转过了头，同时莉莉丝也因为魔力过载产生的痛楚而无法专心吸收，见此
    “莉莉丝，你想知道遗失的答案吗？”
    “是的，如果可以的话。”
    “我将让你亲眼见证。”
    话说着，莉莉丝突然感觉一股巨大的拉力将其扯入了意识世界，而正因此，痛苦无法袭扰她，魔力吸收趋于稳定，而在那意识世界内
    望着辉煌壮观的龙皇殿，其中六头高大的巨龙坐定在自己的座位之上，而为首的正是龙皇奥库瑞恩。
    “这里是”
    “五百年前的龙皇岛，一切的答案就在这里。”
    老者的虚影出现在莉莉丝的身边，而两者虽站定在龙皇殿的中央，但周围的众龙族就像是没有看到他们一样自顾自地讨论着。
    “关于开启龙渊一事，诸位有何看法。”
    金色巨龙奥库瑞恩说着，闻声一头白色的巨龙率先开口。
    “我代表白龙族反对，想当年神主塔克洛基拉拼死唤醒母神才将灾祸与德拉伦厄封印回龙渊，再度开启，无异于引火烧身。”
    话音刚落，吊儿郎当的蓝色巨龙直接来了一句。
    “可如今封印另一颗树种的荒芜世界已经诞生了全新的魔族，其来势汹涌妄图毁灭整个大陆，若没有另一颗树种的力量，我们恐怕很难与之对抗。”
    “你是说，我们龙族会输给所谓的魔族吗？”
    骄傲的红龙开口，听此一旁稳重的绿龙族大长老来了一句。
    “输赢暂且不论，我族奉母神之命守护龙渊，根本无法派出太多族人支援大陆，那时大陆将会陷入一片苦战，异魔力而侵袭也会将这里变成第二个魔界。”
    此话一出，红龙族大长老不再说话，眼见此，奥库瑞恩直接来了一句。
    “既然大家有分歧，那么老规矩，投票吧。”
    于是，同意开启龙渊借助母神力量击败魔族的有绿龙与蓝龙，而反对的则有白龙与红龙，黄金巨龙族作为提议者没有发言权，最终的决定落在了黑龙族的身上，而如今黑龙族的大长老便是德拉伦厄的妻子，瓦兰圣女。
    沉思再三
    “我同意。”
    此话一出，众龙族面色各异，不为别的，作为当年龙族罪孽德拉伦厄的妻子，瓦兰只要做出这一决定难免惹上不必要的怀疑，但是只有身为德拉伦厄妻子的她明白树种到底有何种威能，而为了对抗魔族的树种，他们也必须使用这股力量。
    于是乎，在百年一次的圣龙祭祀之上，尘封数百年的龙渊被再度开启，而进入其中的便是新任龙皇奥库瑞恩以及黑龙族大长老瓦兰。
    以旁观者观望着那个幽暗的深渊，莉莉丝身体微微有些颤抖，而一旁的奥库瑞恩则是解释道。
    “虽然母神的封印让德拉伦厄无法复活，但我们还是低估了他的力量，在进入幻象世界搜寻树种灵魂之时，我们遭到了德拉伦厄的算计。”
    画面一转，进入幻象世界的奥库瑞恩与瓦兰忌惮地望向天空中的黑色龙魂，而那正是灵魂被封印在此的德拉伦厄，仇人见面
    “哦，我的好兄弟，你果真来到这里了，我说得不错吧，那股力量是你无法抵抗的诱惑！”
    “你错了德拉伦厄，我来此是为了生活在大陆之上的母神子民，不像你，只是为了一己私利。”
    “呵呵，你还真是高尚啊，但是你有真正面对过自己内心的欲望吗？”
    话说着，一面平淡如水的镜子悬浮到了奥库瑞恩的身前，随后其中倒映出了一条黑色的巨龙，是德拉伦厄！
    一时间，龙皇奥库瑞恩被迷惑住了，眼见此，瓦兰大喊道。
    “不要被他蒙蔽，这里全部都是幻象！”
    然而奥库瑞恩毫无动作，见此德拉伦厄猖狂地大笑道。
    “哈哈哈，放弃吧，这里是母神留下的幻象的世界，没有任何魔力存在，就算是我也花费了数百年的光阴在将此转为了我的领域，除非母神亲临，否则进入此地之人都将遗忘过去，成为被我操控的傀儡。”
    “什么！”
    瓦兰大骇，但见此，德拉伦厄笑笑。
    “不过你不必担心，作为我的妻子，我想你应该很乐意助我一臂之力吧，想想看啊，你来掌控黑龙族，我来掌控黄金巨龙，到时候整个龙皇岛都将落入我们手中，黑龙族的复兴，就在眼前！”
    “你妄想！”
    瓦兰当场拒绝，而听后，德拉伦厄的眼神也逐渐冰冷了下来。
    “看来我不在的这段时间，你已经被那帮愚蠢的家伙同化了啊，那就不要怪我了！”
    话说着，黑色的龙魂摇身一变，金光披撒之下，他竟然化身为了奥库瑞恩的模样，而明白他的计划之后，瓦兰第一个想法便是赶紧离开将此情况通知龙族议会，然后协各龙族神域强者粉碎他的计划。
    然而
    刚刚回归肉身，其身旁的奥库瑞恩便站了起来。
    “龙皇陛下？”
    “快，我们离开这！”
    “好，先”
    噗嗤！
    龙爪刺入瓦兰的胸膛，稍稍用力，其龙晶与心脏便一同粉碎，而假冒奥库瑞恩的德拉伦厄也露出了邪恶的笑容。
    “你大意了啊，现在我就是龙皇！”
    而至于说真正的龙皇
    在幻象世界之内，忘却了过去的他以德拉伦厄的身份重新经历了一遍德拉伦厄的遭遇，这全新的记忆填补了他忘却的空缺的过去，于是在幻象世界的蒙蔽之下，他认定了自己德拉伦厄的身份，并代替德拉伦厄被封印至此。
    “因为我的过错，德拉伦厄以龙魂占据了我的身躯，盗取了我的力量，并将树种的灵魂与部分力量带回了龙皇岛，而对外他则宣称瓦兰圣女拼死封印了德拉伦厄，虽然各族大长老有所怀疑，但看到被迫伪装成他被封印在龙渊内的我，他们便打消了疑虑，而之后”
    画面展开，是无力瘫倒在他面前的白龙、红龙族大长老，以完成祭祀之名，德拉伦厄以龙皇的名义强行抽取了两位大长老的本源魔力，同时被其蒙骗，蓝龙、绿龙族大长老也心甘情愿献出自身的本源魔力。
    就此汇聚龙族神域与万千龙族本源的金龙印章制成，拥有它，龙皇岛再无人能与德拉伦厄抗衡，而对其强盗行为心怀不满的红龙与白龙更是直接举族离开了龙皇岛，经此，黄金巨龙的势力再一步扩大，最后将绿龙也排挤出，整个龙皇岛只剩他掌控的黄金巨龙，与听从他命令的黑龙，还有黄金巨龙的盟友蓝龙。
    龙皇岛尽归德拉伦厄之手，其也便露出了自己隐藏已久的獠牙，以阿迪斯和卡莲为容器铸造能够让树种拉薇儿觉醒的祭品，第一次龙渊试炼开启，其如愿以偿地获得了完美的树种，只可惜最后因为魔族入侵这一意外而导致计划失败。
    不过拉薇儿三姐妹的转世仍在，他可以再一次从龙渊窃取母树的力量，不过这次他下了狠心，竟要将母树的本体连通力量一块封印为他所用，所以便有了今日的试炼。
    到此，画面结束了，而莉莉丝也彻底醒悟了过来。
    “从一开始，我们就在他人的算计当中！”
    “没错，甚至曾经拉薇儿的那一次德拉伦厄都险些得逞，不过中途被某个未知的存在给阻止了，但是这一次，我们不能心存侥幸，一切都靠你了，阿迪斯！”
    “我”
    强烈的金光将莉莉丝拉回了现实，感受着身体剧痛的同时，她发现老者已经彻底消失，为此，她呼唤道。
    “外公！你去哪了？”
    “不要怕孩子，我一直与你同在，并会协助你击败德拉伦厄。”
    “呼，那就好。”
    莉莉丝松了口气，而一旁的威尔格兰德确实露出了无比悲伤的表情，再看周围缩小到仅有拳头大小的金色魔力光团，他知道，最后的时刻来临了！
    “好了，现在带着我的力量和你的执念，完成这最后的仪式吧，龙族托付于你了！”
    “托付给我？什么意思？”
    疑惑无人回答，而那团光球却已经融合进入了她的龙晶。
    霎时间，少女只感觉浑身燥热，同时一股神奇的力量正在修复着她残破的身体，而后她感觉到了一股神奇的力量，仿佛只要将其掌控，世间万物便尽归己手，而那种力量名为规则！

第七百五十三章 决战（求多多评论！）
    “！！！”
    “让我看看你能成长到哪一步吧。”
    话音落下，那股磅礴的力量如决堤洪水一般灌入莉莉丝的身体，霎时间金光大盛，少女昂扬一声化身为了金色巨龙的形态，而同时，受到这股力量的呼唤，龙渊内的魔力也迅速汇聚而来。
    一点两点
    那灿如星光的纯净魔力流淌融合，仿佛星海一般围绕莉莉丝的身周旋转，而再其的供养之下，少女的力量也快速提升着。
    50级！51级！52级！59级！
    圣域已至，但莉莉丝的脚步还没有停下，其仍在冲击着那最后的屏障，只是
    漫长的时间过去了，少女身周的光芒越发微弱，但她始终都没有跨过那一步。
    “看来龙渊内绝大部分魔力已经被德拉伦厄掠夺，所剩的根本不足以完成传承。”
    “那到此为止了吗”
    莉莉丝的语气有些不甘心，因为她知道，想要拯救瑟蕾娅的话就必须拥有足够强大的力量，而眼下的她相比德拉伦厄还太过弱小，所以所以
    “嘤！”
    脚下一声鸣叫传来，听此莉莉丝低头望向身躯如海岛一般的鱼皇。
    “小不点，你说你有办法帮我！”
    “嘤！”
    鱼皇怪叫一声点点头，一片惊涛骇浪掀起之时，其身形快速缩小，随后纯净的魔力由其体内挥发了出来，而这些魔力是它吞噬巨树藤蔓后掠夺进体内的，其能祝它成长到如此形态，那力量的强大程度自然不用多说，而一点点将其吸收，莉莉丝能感觉到桎梏她的壁垒在一点点松动，待愈发强烈的威压释放，威尔格兰德惊呼一声。
    “这是！！！”
    名为光的领域以莉莉丝为中心展开，站定在领域中央，其宛如神女下凡挥动着光芒，此时此刻，世间万物的光芒皆汇聚于其手，因为
    莉莉丝奥拓血色暴风！60级！圣光龙皇！神域！
    轰！
    光芒绽放，眼睛感觉异常刺痛的威尔格兰急忙抬手捂住，在圣光遮目之间他只感觉自己的身体被某种力量托起向着天空中冲出。
    而已旁观者的视角去看，只见一颗流星拖起长长的白金色尾焰向着天空中飞升而去，面对着那皓如烈阳般的光芒，一位老者欣慰道。
    “龙族的火种，不会熄灭”
    声音陷入了沉寂，而星光也冲上了龙渊通道，与此同时在龙皇岛之上。
    “吖！”
    成群的亚龙与地龙拼命地向着奥拉山脉之外逃窜，而在他们身后的是铺天盖地的炙热黑灰，眼看其就要追上龙群将其吞没，关键时刻几头巨龙带领着众多飞龙冲下。
    “挡住他！”
    “昂！”
    龙语魔法释放，各色的吐息与黑灰碰撞，霎时间铺盖而来的黑灰被撕裂开了一个口子，而其中的龙群得以存活，只不过
    唰唰唰！
    一条条黑色的藤蔓在大地之上刺出缠绕上了为抵抗黑灰无法行动的巨龙，转瞬之间，巨龙那庞大的身躯连惨叫都没有发出就被融化为纯净的魔力，其过程就像是用橡皮擦擦去错误的字迹一样简单，而面对这难以逾越的鸿沟。
    “如此恐怖的力量，我们拿什么与他对抗！”
    “龙皇岛，已经完了”
    绝望的气氛在骄傲的龙族之中蔓延，而见此，站定在黑色巨树之上的德拉伦厄高傲地喊道。
    “臣服是你们唯一的选择！”
    “我们绝不会向你这个恶魔妥协！”
    “是吗，那我只好用一些非常的手段了。”
    德拉伦厄戏谑地说道，随后已经遍布整个奥拉山脉的黑色藤蔓齐齐停止了行动。
    当然，其并非是德拉伦厄仁慈想要放过这里的生物，而是
    呼
    一团灰色的浊气从藤蔓中挥发，只是短短不到一分钟的时间，整个山脉内弥漫起了黑色的雾气，而那些就是
    “异魔力！”
    妮蒂亚的声音略显颤抖，而后在众龙族惊骇的目光中，被笼罩进入灰雾的地龙、亚龙纷纷痛苦地挣扎了起来，但只是转瞬之间，猩红的光芒便占据了他们的双眼，灰黑的皮肤与狰狞的身躯之下，恶魔的灵魂悄然诞生。
    “吖！”
    冲杀！
    其好似一支悍不畏生死的军队，心中所存的只有杀戮与暴虐，而利爪与尖牙撕咬在昔日龙皇岛同伴的身躯之上，他们彻底化身为了德拉伦厄的复仇军队，面对此，妮蒂亚等人束手无策，同时另一边的道格修斯等人也在遭受同样的冲击。
    画面来到降落于龙人王国的的天空之城。
    “快进入城内，切记千万不要将自己暴露在异魔力之中！”
    马洛带领着城卫队维持着天空之城内的秩序，闻声，早已集结的龙人与龙族附属种族快速通过八个城门进入这座巨大的空中堡垒，而望向远方弥漫而来的黑灰，众人焦急的同时也是暗自松一口气。
    “时间还算充足，我们能嗯！魔界裂缝！”
    注意到天空中细微的缝隙，跟随女王东征西战的马洛立马察觉到了危机，其立即将此上报，但忽闻一声。
    “吾之眷者们，从深渊之中归来吧！”
    嘭嘭嘭！
    裂缝破碎，看着其中黑色的空间，马洛心神剧颤，还未等他将警报发出，一只只狰狞的怪兽从裂缝之中爬出，其挥舞着锋利的爪子飞扑向正在入城的最后一支龙人族队伍，一时间鲜血四溅，哀嚎四起，而原本有序的队伍被这突如其来的变故打断，人们口中大喊着怪物并争先恐后地冲向了城门。
    见此，城内的亡灵大军立即冲杀出去为入城的龙人拉开防御阵线，同时龙人族的军队也参与了其中，伴随着城防启动发出的隆隆炮火声，第一波的怪物被击退了，但是没过多久。
    嘭嘭嘭！
    熟悉的声音传来，一个又一个的裂缝开裂，而后那些怪物就好像是有预谋一样开始集结，然后统一冲锋，并且随着一波又一波的攻击，怪物的数量也是成倍增长，很快便形成了如浪潮一般的凶猛攻势，并且其中还有魔眼等众多高级怪物，面对此
    “马洛队长，怪物来势凶猛，若不赶快撤离，恐怕天空之城会受损啊！”
    “龙族让我们救援的人都上来了吗？”
    “都上来了！”
    “那还等什么，赶快起飞！”
    此声一出，天空之城地面微微颤动，而收到这个讯号，外出阻拦的亡灵部队急忙折返进入城中，待城门紧闭之后，巨大的白色圆盘缓缓升空，只留下一众怪物在地面干瞪眼地看着，然而就在众人以为自己安全之时。
    轰！
    地面突然凸起开裂，无数的黑色藤蔓盘错组成一只巨手，其一把抓在了城墙，那巨大的力量让缓慢升空的天空之城骤然停顿，而强烈的震动更是让城内的众人一个踉跄差点没有站稳。
    “发生了什么？”
    “是那些黑色藤蔓！”
    一名血奴士兵指着钻入城墙中的藤蔓大手说道，其连接地面与天空之城，而顺着那足够宽广的藤蔓手臂，地面上的怪物正在快速奔袭上来，见此，马洛急忙组织城卫队阻拦，并派出血影战舰攻击藤蔓，只不过
    轰轰轰！
    火光炸裂，点点微光闪烁，血晶炮弹爆炸的力量竟被藤蔓直接吸收了，并且看向由禁魔石建起的城墙，其虽然溶解的速度非常缓慢，但是被吸收摧毁也只是时间问题，而福无双至祸不单行
    嘭嘭嘭！
    更多的藤蔓从四面八方突袭上来，其如锁链一般将天空之城牢牢禁锢在了低空区域，而只待外面的怪物沿着藤蔓桥杀入城中，这坚不可摧的巨大城池便会化为囚禁众人的死亡之狱。
    “马洛队长，怎么办啊！”
    “我也想知道啊”
    众人焦急却无奈，而站定于城中央血精灵王树之上的某位少女面色变得愈发凝重。
    “瑟蕾娅”
    呢喃一声的她看向手上的契约印记，那是她与瑟蕾娅重要的联系，但是现在，其破碎的图案暗淡无光，这是不是预示着
    “不，不可能，不论如何，我都要亲自去看一看！”
    此声落下，紫色的雾气翻滚而起顺着城市的地面铺盖出去，而另一边，马洛等人束手无措之时，忽闻一声。
    “开足马力，向着奥拉山脉中心进发！”
    “忒糸斯小姐！可就算你这么说，现在的我们也不可能嗯！”
    惊讶的声音发出，紫雾已经弥漫了出去，很快雾气便将天空之城笼罩，而那朦胧的外形依稀可以看出一只巨鲸的形态。
    而位于奥拉山脉中心的众人嗅到了这股气息，顿时妮蒂亚与德拉伦厄齐吟一声。
    “神域！”
    伴随着一声声遥远的鲸鸣传来，那紫雾翻滚扩张，而位于天空之城内的忒糸斯身体微微泛红进入了魔力过载的状态，而这次她所使用的力量是
    神国女神像之内，从神国诞生之初便一直积蓄的信仰之力被点燃，顿时那围绕着两个神格碎片旋转的星辰轰然炸裂并融入了碎片之内，而后，碎片完整了，但将其取下捧在手心的忒糸斯知道，燃烧信仰所换来的不过是短暂的神位，并且时间过后她将陷入信仰缺失的严重虚弱状态。
    不过为了瑟蕾娅，也只能这么做了！
    想到此，忒糸斯不再犹豫一把将汇聚了神国信仰的神格碎片深海遗物融入自己的灵魂之内，一时间，少女发出了畅快的轻吟，但再看向另一块同样蓄满信仰之力的神格碎片
    其以黑龙逆鳞为载体，属于瑟蕾娅，将其攥在掌心，忒糸斯神魂回归了躯体，而后身体缓缓托起，少女那嫩白的双腿蒙上了一层微光，片刻后，条青色如翡翠般的鱼尾代替了她的双腿，以此遨游在天际，少女乘骑在了紫雾所化身的巨鲸之上。
    “我即是深海的意志！”
    “呜”
    鲸鸣之声传出，随后紫雾不再是虚影而是完成了具象化，其有着长达十数公里的身躯，柔顺嫩滑的紫色身躯之上生长着一只巨大的尾鳍和一双宛如云端的双鳍翼，其一出现，整片天空都蒙上了一层黑色的阴云，待那足以将一座城市吞下的巨口张开之时，就连德拉伦厄都不禁忌惮道。
    “从未见过的信仰神域，看来我被封印的这段时间发生了不少有趣的事情啊。”
    话正说着，而透过巨鲸身躯的藤蔓开始迅速吸收巨鲸的魔力，却不料其体内的能量无穷无尽，根本不是其能短时间内融合的存在，反之，巨鲸不过是抖抖身体，那无坚不摧的藤蔓便被立即扯断，而巨鲸也得以翱翔进入穹宇。
    昂首望去
    阿法玛尔！65级！海神！信仰神域！
    如此庞然大物突破黑灰与异魔力而来，而注意到一棵吸收无尽魔力成长到与自己同一体型的黑色巨树，忒糸斯一惊，但随后她面对着巨树之上的德拉伦厄大声质问道。
    “把瑟蕾娅交出来！”
    “又是来找她的，看来那小丫头人缘不错啊，竟然能引得一位信仰神域来此追寻，只可惜虽为信仰神域，但也不过是一个跌落神坛的伪神罢了。”
    此话一出，忒糸斯双拳攥紧，显然对方的一番话刺痛到了她心中的最柔弱的部分，而不与他继续废话
    “不交，那就只能我亲自来取了！”
    “如果你觉得你行的话，可以试试看看。”
    话说着，黑色巨树变化趋于透明，而发现这一危险的信号。
    “小心，他已经掌控了母树的力量！”
    “母树”
    听闻这两字，忒糸斯打起了十二分精神，可虽说自己现在的实力不逊色于只有一半树种的传说母树，但是这种状态自己维持不了多久，而短时间内她又不可能击败对方，若是等自己的信仰之力燃烧完岂不是
    正这么想着，忽闻一声。
    “忒糸斯！”
    那声音之中充满着惊讶，寻声望去，只见一个浑身散发着光亮的神秘形体破开龙渊飞出，听到对方叫出自己的名字，忒糸斯有些纳闷，而德拉伦厄确实眉头紧锁。
    “那种光芒，该不会是！！！”
    “老头子！”
    妮蒂亚惊叫一声，随后大地之下裂开了一道道缝隙，其中强烈的光芒迸发之时，金色的龙魂直入天空，看到那个，龙族众人惊喜不已，因为那种光芒他们认得，是龙皇陛下归来了，不过
    “不，不是这个气息，你是莉莉丝！”
    叫出来者的身份，护卫在周边的龙族面露不解，如果光芒中的是莉莉丝，那她究竟是如何掌控了那股力量，难道说是！！！
    “奥库瑞恩”
    妮蒂亚无力的跪倒在了龙背之上，醒悟的众龙族也纷纷傻愣住，但莉莉丝不明白什么情况啊，她只知道，必须得尽快击败德拉伦厄救出瑟蕾娅，所以
    “忒糸斯，请协助我击败他，只有那样才能救出瑟蕾娅！”
    “我正有此打算。”
    忒糸斯说着，她如此爽快同意显然也是感应到了莉莉丝体内那股强大的力量，而眼见此
    “太好了，外婆，请你们也帮帮我！”
    “”
    沉寂在悲伤之中的妮蒂亚沉默不语，但是战场之上，自知不能继续沉寂她化悲伤为愤怒，布满血丝的双眼看向德拉伦厄之时，众龙族也明白了。
    “保卫龙皇陛下！”xN
    气势恢宏的吼声传出，随后万千龙族纷纷飞到了光芒的背后集结。
    可听着他们对自己的称呼，莉莉丝愣住了。
    “龙皇？”

第七百五十四章 蕾娜的身份（求多多评论！）
    “龙皇？”
    少女正纳闷着，异魔力灰雾已经翻腾而上，其虽无法对莉莉丝等人以及金光背后的龙族造成伤害，但是
    嘭嘭嘭！
    空间破碎，一道道魔界裂缝打开，看到其中飞出的大量恶魔翼龙与尸骨魔兽。
    “龙皇陛下，这些交给我们！”
    言罢，龙族冲向了四周正在集结的魔族生物，中央的战场则留给了这三位神域强者，其互相打量着，眼中都充满着忌惮，而片刻的沉寂之后，德拉伦厄轻笑一声缓缓开口道。
    “果然如此，那个老东西真的将力量传承给你了。”
    “怕了？怕了就把瑟蕾娅交出来。”
    “就凭你们？”
    话说着，巨树的藤蔓突然缠绕向莉莉丝，与此同时，德拉伦厄也挥动黑翼，炙热的黑灰朝着巨鲸铺盖而去，而面对如此强力的攻击，莉莉丝与忒糸斯不敢托大。
    凝聚魔力！
    塔克洛基拉之剑斩出，金色的剑光落地延伸在大地之上划出了一道深渊鸿沟，而光刃所过之处，藤蔓纷纷断裂，再看忒糸斯，被其召唤出的本体阿法玛尔长鸣一声，一圈巨大的紫色法阵映射在了奥拉山脉上空。
    噗噗噗！
    紫色的海水从大地之下喷薄而出形成一股滔天洪水在环形山脉中拍击流淌，转瞬之间，战场便化为了一片汪洋，而悬浮于其上方操控海浪以万钧之势向着巨树拍击而去，一瞬间，黑灰被驱散，甚至巨树都在这股力量面前微微战栗，眼见此
    “还有两把刷子，不过凭此就想对付我，你是不是有些太过异想天开了。”
    以自身驱动巨树，顿时条条藤蔓指向天空，以物质转化为纯净的魔力，无数的光束抛射而出，而看出其中的端倪
    “危险！”
    化为金光飞射来到忒糸斯的身前，随后莉莉丝以龙魂铺展开了一层光之结界，从天而降的光束被其挡住了部分，至于没有挡住的光束则是直接贯穿而下，一路掠夺遇到的所有物质，然后聚合发生了惊天动地的剧烈爆炸。
    轰隆！
    刺目的光芒闪耀过后，两人回首看向了巨鲸那满目疮痍的躯体。
    “怎么会有如此诡异的力量？”
    “德拉伦厄吞噬了树种，所以拥有掠夺物质与魔力的能力，而眼下我体内有部分树种的力量，所以能够抗衡那种规则，但你不行，所以之后我来防御，你来攻击！”
    “好。”
    忒糸斯答应了下来，但是她明白，眼前的敌人并不像他们想得那么简单，若是没有一些特殊的手段和力量相助，他们很难将其击败，而说到此少女的脑中突然浮现了蕾娜的身影。
    那个神秘的存在一直蛊惑瑟蕾娅参与圣龙祭祀，那自己是不是可以理解她早已知晓德拉伦厄的存在和这一切呢，若真是这样的话，她的目的是什么呢？
    正想着，突然一道声音响起。
    “拖住他，逼他使出全部的力量，然后接下来交给我。”
    “蕾娜，你没事？”
    莉莉丝呼唤道，但是声音并没有回复她，对此，少女本以为是幻觉，但是再看到忒糸斯那凝重的眼神之后，她确定，刚刚蕾娜确实在这里。
    “怎么办，要照蕾娜说的做吗？”
    “，瑟蕾娅还被这家伙封印在体内，不管听不听她的，我们都必须这样做。”
    话说着，巨鲸的身躯在信仰之力的作用下重塑，而天空中密集的光雨也即将进入尾声，可眼见两位少女安然无恙地站在金色屏障之后。
    “不错，你们的表现大大超出了我的预期，我很欣赏你们，所以在此我给与你们一个机会，只要选择向我臣服，我便放过你们所有人。”
    此话一出，莉莉丝轻嗤一声。
    “既然你这么说，那我也给你一个机会，将瑟蕾娅还回来，我留你一个全尸！”
    “”短暂的沉默过后，德拉伦厄放声大笑道。“哈哈哈，有意思，真是太有意思了，看来本皇不拿出点真正的实力，你们是不会低头了，那么见识一下吧，这无可匹敌的力量。”
    此声一出，德拉伦厄高高飞起，而透明巨树也放出了万丈虹光，其灌注进入黑龙的身体之内，顿时一团毁天灭地的力量在巨龙的口中凝聚，面对此，莉莉丝艰难地咽了一口唾沫，激怒是成功激怒了，对方的全力也成功逼出来了，但是
    蕾娜，你可千万不要诓我们啊！
    心中祈祷着，随后德拉伦厄张开血盆大口，顿时宛如神罚的光芒从天而降，那是母神将德拉伦厄与巴泽尔封印的天罚，亦是刚刚一击挫败奥库瑞恩的招式，而如今两位空有神域实力的小丫头将面对此，面对那恐怖的
    神罚之光八阶！
    轰！
    光束轰击在金色屏障之上，两者摩擦产生的魔力流吹袭而出，顿时山脉内波涛涌起，海水蒸腾，其耀眼的光芒更是将黑夜照射成为了白昼，将山川融化为了熔岩，而面对此，忒糸斯也顾不得什么你守我攻了，其将全部魔力注入进入莉莉丝的身躯，力求其挡下这一击。
    而在那宛如彗星撞地球的惨烈景象当中，一块黑色龙鳞从忒糸斯的领口内飞出，见此，少女惊慌中想要将其抓住，因为那是瑟蕾娅最重要的东西，然而空间撕裂，黑龙逆鳞消失不见，而转瞬之间，它已经来到了德拉伦厄的身躯之下。
    “带着你们的无知下地狱吧！”
    没有察觉到龙鳞存在的德拉伦厄还在叫嚣着，而见此，龙鳞直接透入了巨龙的身体内，随后附着在上面的意识释放进入德拉伦厄的意识空间内，在那里，一枚金龙印章悬浮在混沌的黑暗之中。
    “找到你了！”
    激动的声音响起，而此时，一道道魔力流正在向着印章之内注入，混入其中，某人的意念成功进入了印章之内的世界，在这里她看到了壮观的一幕。
    只见万千星辰汇聚成长河流淌，其围绕着一枚散发着微光的光团旋转，显然那就是树种了，而此时，一名赤身的少女正蜷缩在其中，银色的睫毛轻轻颤动，少女似乎在做着什么噩梦，她是
    “瑟蕾娅！”
    激动的声音传出之时，意识体逐渐有了形体，其有着和光团中少女相同的样貌，不是别人，正是蕾娜！
    而纤细的小手正要触摸上去之时
    “你是什么人？”
    少女没有苏醒，但却发出了空灵的声音，听此，蕾娜疑惑道。
    “嗯？竟然还没有脱离幻象世界吗。”
    言罢，蕾娜的手就要伸入光团内，但突然一股好似电击的麻痛感传来，蕾娜的手被直接弹飞了出去。
    “我不认得你，你这个可疑的家伙快离开，否则我就要生气了！”
    话说着，层层透明的花瓣闭合将宛如花仙子一般的少女被保护在了其中，眼见此
    “什么嘛，我好心来救你，你竟然这么对我哼，别以为只有你会！”
    蕾娜挥一挥手，随后一朵黑百合将其包裹，顿时妄图攻击她的神秘能量全部被花瓣吸收阻挡了下来，而看到这一幕，瑟蕾娅有些惊讶，而蕾娜的手已经破开花瓣缓缓伸来，见此，瑟蕾娅大惊。
    “你不要过来，我控制不住自己的力量可能会伤害到”
    声音戛然而止，原因是瑟蕾娅感觉到了已经贴合在自己脸颊之上的温暖，虽然接触的一瞬间，对方的存在便开始被自己吸收，但同样，自己的魔力也正在流淌进入对方的体内，两者循环往复之间竟达到了一种平衡。
    “你可以触碰到我？”
    “我不仅可以触碰到你，我还可以进去，嘿嘿！”
    怪笑一声后，蕾娜脱离自己的花苞进入了瑟蕾娅的花苞之内，只是由于空间太小的原因，两人只能如腹中的胎儿一般蜷缩成一团，不过这也让两人体内的魔力交互得以更加流畅，而享受着与人贴合的舒适感，瑟蕾娅忍不住再度问道。
    “你到底是谁？”
    “你马上就知道了。”
    少女相拥吻在了一起，随后一股记忆在瑟蕾娅的脑中浮现。
    光与暗被分离承载着母神的灵魂，光芒坠入龙渊之内，黑暗隐藏魔界之中，妄图窃取天神之力的盗贼俘获了树种的灵魂，其一为如今的自己，也就是瑟蕾娅，其二为如今的少女，也就是蕾娜黑暗主宰！
    赛利亚、萝拉、莉莉丝、薇薇安
    一个个熟悉的名字在脑中浮现，瑟蕾娅的记忆渐渐苏醒。
    “蕾嗯娜”
    被娇唇堵住的口中叫出了那两字，听后蕾娜立即分开并大口喘息道。
    “呼呼呼你终于想起来了，我差点都要憋死了。”
    蕾娜调侃道，而看着周围混沌的黑暗与将自己和蕾娜包裹的花苞。
    “这里是”
    “金龙印章内部，是德拉伦厄为了控制你专门制造的神器，而你之前被幻象世界所蒙蔽，后被封印到了这里。”
    明白了现状后瑟蕾娅尝试活动活动手脚，却不料花苞内狭窄的空间让她无法做出任何动作，强行挣脱的话
    “虽然我知道你不是故意，但能否把你的手从我胸口拿下去！”
    蕾娜脸色微红，听此瑟蕾娅急忙尴尬地挪开，而经此试探瑟蕾娅也发现，花苞拥有禁魔以及吸取魔力的效果，这种效果是属于她的力量，但如今却被金龙印章反过来钳制住了她自己，所以多次尝试无果后。
    “完全挣脱不开啊，蕾娜你有办法离开吗？”
    “这个嘛”
    少女尴尬的挠挠头，而见此，瑟蕾娅急了。
    “没办法你进来干什么，自投罗一颗树种吗！”
    “你在怪我？我要不进来，你还在这傻傻地沉睡呢。”
    “那我一个也比两人一起被困在这里强啊。”
    “哈？早知道你这么说，我都懒得来救你了。”
    两人如姐妹一般拌着嘴，又或者说，两人早已当了数千年的姐妹，虽然以前身为树种并没有完全觉醒意识，但感情的基础还是在的，而待两人都冷静下来后
    “呐我说，你又是蕾娜，又是黑暗主宰，又是林允什么的，你到底是怎么回事，为什么一开始出现不跟我表明身份。”
    “这个嘛蕾娜是瑟蕾娅你给我的名字，黑暗主宰是巴泽尔在将我从树种内剥离出来后赐予我的身份，而林允嘛则是我躲到幻象世界内避难的名字喽，至于说一开始不表明树种身份什么的，我说了你也不会信，而且也没有意义啊。”
    “不试试，你怎么知道没有意义。”
    “我已经试过了啊，而且还不止一次。”
    “什么意思”
    “这个嘛，你该不会真得相信你是林允重生吧。”
    “难道不是吗？”
    “噗哈哈，哪有啦，那不过是我尝试与你融合时留给你的记忆罢了，说到底，你不过还是瑟蕾娅罢了。”
    “这不会吧！”
    “怎么不会，当初巴泽尔为了获得我的力量将我的灵魂剥离出，结果他没有想到我一开始就有自主意识，所以我就潜伏在他的身边，并在你也就是拉薇儿进入魔界讨伐巴泽尔的时候叛逃，将黑暗树种内五种本源魔力带到了你的体内。”
    “五种本源魔力，那也就是说！”
    系统：主人，好久不见，甚是想念。
    “真乖，你按照要求将瑟蕾娅带上了正轨呢。”
    系统：我是主人最忠诚的仆人。
    “原来都是你搞的鬼”
    “谁让你觉醒太慢了，我这不是帮帮你嘛。”
    蕾娜说着，而听此瑟蕾娅也明白，为何拉薇儿败给了巴泽尔，反倒最后巴泽尔还被重伤了，原来是蕾娜将树种的本源魔力窃取了出来，但这样想着，蕾娜又面露悲伤道。
    “原本我以为你我重逢是母神的指引，谁料你我只是灵魂，没有树种的本体，我们的融合根本不足以让母神重生，所以我也就一直潜伏在你的体内，想要跟你回去寻求龙族的帮助，但不成想，我发现奥库瑞恩正在密谋窃取树种的力量，当然，那时候我也不知道奥库瑞恩是假冒的，但是为了不让第二个巴泽尔诞生，我也只好利用心魔诱惑你用树种的力量复活阿迪斯和卡莲，从而散去树种的力量，让龙皇无法得到树种的力量，不过化身为心魔的我也就暂时无法维持理智，甚至一度失去记忆，最后只能用这个叫系统的小玩意指引你了。”
    系统：我是您最忠诚的仆人。
    “是是，我知道，小塔克你最乖了。”
    “小塔克？”
    “不要纠结她的名字，我们这次终于重逢才是重点啊。”
    蕾娜说着，听此瑟蕾娅叹了口气。
    “可那又怎样呢，现在你我都被困在这金龙印章之内，等德拉伦厄发现你也在，估计得笑得乐开了花。”
    “姐妹双飞，这么刺激吗！”
    “你是非得逼我吐槽你才好吗”
    瑟蕾娅鄙夷地说道，听此蕾娜吐了吐舌头。
    “好啦，不逗你了，我其实有办法离开啦！”
    “你有办法？”
    “嗯，那就是”
    蕾娜突然深情地拉起瑟蕾娅的手，然后郑重地说道。
    “事不宜迟，我们快点结合吧！”
    “，哈？”

第七百五十五章 觉醒（求多多评论！）
    与此同时
    “挡住啊”
    莉莉丝咬紧牙关撑起护盾，而凭借着忒糸斯的魔力支持，神罚之光八阶暂时被其扛下了，但随着光芒越发炙热耀眼，两位少女一步步后退，眼看就要到退无可退的境地，这时，巨树也发生了异变。
    嘭！轰！
    一条条长达千米的藤蔓如巨龙一般从地下掀起，横扫之间其将龙皇岛之上的存在掠夺一空，再重重地拍击而下，顿时，水流漫灌，微微颤动的陆地正在一点点没入海水之中，龙皇岛要沉了！
    “既然你们不肯屈服，那就随着这片愚昧腐朽的大陆一同沉没吧，吾将在汝等的灭亡之中，迎来新生！”
    德拉伦厄大笑着，而由于吸收了龙渊外加一座龙皇岛的魔力，此时巨树已经长到了数千米的庞大体型，在其巨大的威压之下，莉莉丝与忒糸斯终于扛不住了。
    轰！
    金色的屏障破碎，眼见此，忒糸斯一把将莉莉丝拉下隐没在巨鲸的体内，而待光芒轰击贯穿巨鲸的身体，巨量的魔力引发了惊天动地的剧烈爆炸，其威力巨大一度将奥拉山脉最高的几座山峰震断，而其中的两位少女则是狼狈地坠入了地面。
    嘭嘭！
    “呃！”
    淡紫色的血液从嘴角淌出，望着神光之下已经残缺不堪的巨鲸本体，名为绝望的情感蒙上了忒糸斯的双眼，而见此，一旁同样重伤的莉莉丝艰难地想要爬过来，但是刚到一半
    唰唰唰！
    无数条透明藤蔓缠绕而来，一瞬间，莉莉丝被其束缚控制，而忒糸斯也是毫无反抗被对方控制，两位少女就这样被藤蔓拉着缓缓升向树冠，看到她们
    “龙皇陛下！”
    “忒糸斯！”
    正在与魔界生物抗争的龙族与道格修斯等人注意到了这边的情况，而对此，德拉伦厄戏谑地说道。
    “龙皇？呵呵，你们口中弱小可怜无知的龙皇已经被吾击败，而现在我才是龙皇，我才是世间唯一的主神！”
    听到德拉伦厄那猖狂的话语，莉莉丝牙关紧咬想要反抗，却不料一股虚弱感传来，她与忒糸斯的身体正在一点点透明化。
    “！！！”
    “现在才发现吗，你不会真的以为那么一点树种的魔力就能保护你不被吞噬吧，如果是，那我只能说你们太天真了，因为如今的我便是创界树的化身，而你们的力量，对我毫无作用！”
    话说着，德拉伦厄的龙爪攥紧，同时束缚在少女两人身躯之上的藤蔓骤然收紧，她们体内的魔力也在更加快速地流向巨树之内，眼见此
    “保护龙皇大人！”
    龙族像是疯了一般冲杀向黑色巨树，而对此，德拉伦厄不屑一顾。
    “冥顽不灵，那我就先送你们下去！”
    话说着，一条条藤蔓好似灵蛇般扭转飞出，面对龙族那愤怒的吐息，其简简单单吸收之后又直接略过了龙族的身躯，霎时间，万千龙族快速陨落，而其体内庞大的魔力也成为了巨树萌发的养料。
    面对龙族对自己自杀式的营救
    “你们快走！”
    莉莉丝那越发虚弱的声音发出，但是没有人听从，反倒是另一边被巨鲸保护在体内的天空之城缓缓飞了出来，看到被德拉伦厄捕获的另一位少女。
    “忒糸斯女神！”
    “这这应该不是游戏吧。”
    众神国玩家面露惊慌地说道，而再注意到那四分五裂被海水吞没的龙皇岛，他们明白了，敌人是与他们有如云泥之别的神明，但是
    “快帮忙啊，忒糸斯女神需要我们！”
    “怎么帮，我们不可能战胜那头魔龙的。”
    “不可能也得上，为了女神！”
    一名死亡骑兵乘骑上骨魇杀出，但还没飞出几步，其便被挥来的藤蔓缠绕吸收，但是随后
    “不管了，为了忒糸斯女神！”
    “冲啊！”
    玩家们成群结队地飞扑向黑色巨龙，但无一例外全部被藤蔓捕获吸收，少有几人冲到了巨树之前，但能做到的也只有给予对方一记不痛不痒的攻击而已，而转瞬之间，所有死亡骑兵与骨魇全部覆灭，只留一众陆地部队与居民在天空之城内干瞪眼。
    “我们怎么办！”
    “想送死？我帮你们！”
    话说着，数条更为巨大的藤蔓从被海水漫灌的龙皇岛上生长出，其一个穿刺从天空之城的下端扎根，然后无数的藤蔓快速生长吞噬，转瞬之间，整个天空之城被藤蔓包裹一点点溶解，至于其中的众人
    “死都死了，拼了！”
    “对，大家拼了！”
    城中近四十万各族居民与部队同仇敌忾，当然在德拉伦厄眼中，这些人再多也不过是蝼蚁罢了，不过
    “看看吧，因为你们的愚蠢，这些人将亲手被你们葬送！”
    德拉伦厄叫嚣着将龙族陨落以及崩塌碎裂的天空之城展示给莉莉丝与忒糸斯，对此，两人愤怒不已，但却也无能为力，所以只能眼睁睁看着自己所珍视的东西一点点走向毁灭。
    真的已经结束了吗？
    纵使所有人都仍在反抗，但是他们心里知道，一切到此已经结束了，除去
    “萝拉，快带着女王的子嗣逃离这里！”
    道格修斯大喊着冲入了艾利莎的房间，只是不同于她的慌张，萝拉只是镇定地抱着还未孵化的萝莉雅，与艾利莎一起隔着窗户观赏着龙皇岛的覆灭，而面对那惨烈的景象。
    “萝拉小小妈妈，外面好恐怖，瑟蕾娅妈妈还不回来吗？”
    “马上就要回来了，艾利莎跟小小妈妈一起在这里等，好不好。”
    “嗯。”
    艾利莎乖巧地说道，听此道格修斯内心一揪，但看着仍抱有希望苦苦等待的小家伙。
    “瑟蕾娅主人回不来了，所以”
    “一定会回来，我相信！”
    萝拉转头打断道，而与之对视，道格修斯愣住了，因为从萝拉的眼中她观察到了一股奇异的光芒，那仿佛能够洞悉过去，影响未来，而以萝拉的视角看去
    是光！
    有一团光亮于巨树之上诞生，其将驱逐黑暗，拯救这个濒临破碎的世界，虽然不知道这样的景象为何出现在自己的眼中，但是萝拉相信这就是未来！
    所以
    少女双手合十开始祈祷，而看到萝拉的样子，艾利莎也是微微低下头握起自己那柔软的十指，而看到这一幕
    “你们真的不打算离开？”
    “不会，我相信瑟蕾娅马上就会归来。”
    “那好吧，我跟你们一起等。”
    说着，道格修斯无视了剧烈震动的大地，安静地站到了萝拉的身周。
    双手合十祈祷之时，一股奇异的力量传达到了某个方向，而似乎是感应到了这股力量的存在，城内慌张的众人渐渐停下了奔跑地脚步张望向了那棵遮天蔽日的宏伟巨树，那祈盼与希望的目光汇聚进入那股力量之中，然后萝拉看到的景象也出现在了他们的眼中，顿时，众人激动道。
    “瑟蕾娅女王，是瑟蕾娅女王！”
    “女王终于回来了！”
    在一声声的呼喊中，所有人都原地瞩目双手合十，而看到这怪异的景象，德拉伦厄纳闷之时又有些愤怒。
    “瑟蕾娅？哼，我才是世间唯一的真神，世人只能向我朝拜！”
    话说着，其一口神罚虹光朝着天空之城喷吐而出，一息之间，半个天空之城连带其中的居民一同被融化为飞灰，就连血精灵王树也半身焦黑化为了飞灰，只不过
    祈祷的众人依旧虔诚，丝毫不为所动，而眼见此，德拉伦厄勃然大怒。
    “汝等蝼蚁竟然敢违背我的意志，好，很好，带着你们的信仰一起湮灭吧！”
    巨树内的魔力调动，随后条条深入天空之城的透明藤蔓快速掠夺，顷刻间，城市连同这其中祈祷的众人一同被融化为纯净的魔力注入进了巨树，而与此同时，龙族的舍命攻击也进入了最后的尾声。
    凝望向树冠顶端
    “瑟蕾娅！”
    声音传出无人应答，但是其却随着某种力量进入了一块黑色龙鳞之内，而后某个破碎的东西补全，一股意志觉醒了。
    只是德拉伦厄并没有注意道，看着眼前的两位少女。
    “你们这么着急见她吗，那好，我这就送你们过去！”
    话说着，藤蔓丝丝收紧，而信仰之力与魔力消耗一空的莉莉丝与忒糸斯再也无法与之抗衡，所以其身躯瞬间虚化溃散。
    而随着两位神域级强者被吸收，巨树终于汇聚到了足够的魔力，只见其树冠顶端一个光团凝聚形成，其好似初生的烈阳一般驱散了世界的黑暗，看到那个
    “终于得到了，我的新生，飞升主神的新生！”
    激动的声音传出，随后德拉伦厄不顾一切地冲入了那团光芒之内。
    霎时间，光芒四射，位于其中的德拉伦厄正在完成者某种蜕变，而等那股魔力完全注入他的体内之后。
    光翼展开，披上一身白色龙鳞的德拉伦厄一扫之前魔龙的姿态，而同时，巨树的身躯被光团一点点收缩，直到最后这树种的本体完全被其吸收进入了其中，现在，掌控了树种灵魂与树种躯体的他便是母神的化身，拥有无穷无尽的力量，只要再将另一颗树种夺得，他将真正完成飞升，成为拥有无限威能的创界树。
    然而还没有等他嚣张多久
    “等了这么久，你可算把那股力量吸收了。”
    “嗯！！！”听到来自自己意念中的声音，德拉伦厄立即警惕了起来，而仔细探查一番“瑟蕾娅，你竟然苏醒了。”
    “啊，多亏你将本属于我的魔力注入了我的身躯，对此我还要谢谢你呢。”
    “谢就不必了，你就继续安心的沉睡吧。”
    话说着，德拉伦厄便要驱动金龙印章加固对瑟蕾娅的封印，但是
    “嗯？怎么回事，我的力量！”
    “不，是我的力量！”
    此声一出，一股强大的意念轰然降临，在那股意念的调动之下，原本吸收进入德拉伦厄体内的魔力开始逆流，而一个个光点亮起组成形体，其竟是之前被巨树吸收的存在。
    “我我们复活了？”
    众人诧异地看向自己充满微光的身体，其虽然虚化仅有灵魂的状态，但毫无疑问他们真的完成了复活，可见此，德拉伦厄面露惊愕。
    “不可能，我的力量怎么会呃啊，啊啊啊！”
    痛苦的惨叫声发出，随后一团光芒透过他的身躯亮起，受其呼应，掉落在地的塔克洛基拉之剑飞起刺入德拉伦厄的胸膛，撕裂之下，一只光之巨手穿入德拉伦厄的胸膛取出了一枚金色的龙纹印章，认出那只光之巨手
    “塔克洛基拉！”
    德拉伦厄那难以置信的声音发出，而后一道光影站定在了光之巨手之上，光影看向手中的塔克洛基拉之剑面露茫然。
    “圣剑”
    “赛利亚，感谢你将我带到母神的身边，此刻起，你便是我的人间眷者。”
    轻柔的女声传出，随后塔克洛基拉之剑破碎露出了她的真容，竟是一把通体由金色光芒组成的光之长剑，而将其握在手中，复活的赛利亚手臂之上出现了一个剑纹图案，这代表着曾经的光元素领主塔克洛基拉能借助其降临了。
    对此，赛利亚虽然不明白发生了什么，但感应着身旁金色龙纹印章之中熟悉的气息，她还是果断挥下了剑刃
    “不！”
    绝望的呼喊声中，光之剑轻松地斩过，随后被束缚的灵魂脱困，一名白发白衣的少女缓缓降临到了赛利亚的身旁，那是
    “瑟蕾娅！”
    “辛苦你了，吾之守护者！”
    少女回应淡漠，听此赛利亚略感疑惑，可是还不等其发问，德拉伦厄突然大吼道。
    “怎么会！我已经将你封印，你不可能出现的！”
    “我不可能，但不代表着我们不可能。”
    “我们？”
    德拉伦厄正疑惑着，突然碎裂的金龙印章内一团黑雾弥漫而出，片刻后，黑雾在瑟蕾娅的身周组成了形体，其黑发黑衣，拥有和瑟蕾娅相同的面孔，正是蕾娜，而看到她，德拉伦厄露出了骇然的表情。
    “另一颗树种！”
    如果是这样的话，那现在的瑟蕾娅岂不就是

第七百五十六章 母神（求多多评论！）
    “母母神！”
    叫出那个称谓之时，德拉伦厄感觉到了前所未有的恐慌，那是铭刻在他记忆中血的痛楚，只需一击他在那个女人面前根本毫无反抗能力，但是仔细思索过后
    “不对，你不是母神，没有力量和本体的你们还只是树种！”
    此话一出，金色的锁链从裂开的金龙印章内飞出束缚住了少女两人的四肢，见此，赛利亚果断拔剑斩击上去，可叮当一声之后，锁链之上连个凹痕都没有出现。
    “嗯？”
    “不用试了，此乃凝聚龙族诸多神域与本源魔力制成的至强封印武器，若非母神亲临，否则哪怕神器被破坏，封印之力也绝不会消失。”
    而事实也正如德拉伦厄所说的那样，锁链之上的禁魔之力将少女两人完完全全变成了一个废人，明白了这一点
    “两颗树种，哼哼，真是得来全不费工夫，母神真正的力量，我就笑纳了！”
    德拉伦厄狂笑着冲向没有任何魔力少女两人，见此，赛利亚本欲阻拦但却被瑟蕾娅一把拦住，而面对扑杀过来的黑色巨龙。
    “谁告诉你我们无法融合了？”
    “嗯！”
    察觉到危险，德拉伦厄身形一顿，而下一秒，瑟蕾娅与蕾娜默契地伸出单手五指相扣，其互相吸收着对方的存在以达成循环，在这种状态之下，一股迫人的威压从两人的身体之上爆发，而其身形渐渐重合之时，一颗透明巨树的虚影悍然矗立在天地之间。
    “创界树！失去了本体和力量的你们怎么可能完成融合！”
    “这还要多谢你了！”
    话说着，只见黑色巨树之上的光团再成，受到母树的指引，其化为无数道光芒映射进入天空将两位少女笼罩，而在光芒之内，牵起彼此之手的两位少女互相对视，在那柔情的目光之中，两人会心一笑。
    轰！
    白色光柱直射苍穹将光团笼罩，而后名为归乡之血的圣歌再起，在那轻声吟唱之下，一只白洁如玉的脚丫轻轻点在了创界树的枝头之上，再之后是那包裹着轻纱的纤细小腿，最后一位雪发银眸的少女走出了光柱。
    其出现的一瞬间，星光为衣，月华为纱，那惊觉终生的美颜之下，一股让世间万物都为之环绕屈服的强大气势碾压而来，感应到此，被其复活的万众生灵全部脚踏虚空跪拜下去。
    “恭迎母神降临！”xn
    声潮一浪接着一浪，而挥手间光华为镜，瑟蕾娅看到了自己如今的样貌，正是和在幻象世界中见到的那位母神一模一样，而还不等其多观赏观赏，一股意念率先取代她掌控了这具身体，是蕾娜！
    “德拉伦厄啊德拉伦厄，亏你聪明一世，到头来糊涂一时，竟然敢在吾的面前复苏世界树树种，不过也多亏了你，吾才能从沉睡中真正醒来，见证尔等叛徒的毁灭。”
    此话一出，血月当空之下折镜成棱，其散射而下的光弧切裂而下，其一击之下还隐隐从海面探出个峰顶的高山被整齐截断，而同时，束缚住少女的锁链更是被直接切裂成数段。
    卡啦卡啦！
    锁链落地，眼见此
    “我的神器！”
    “玩物而已。”
    蕾娜不屑地说道，闻声，德拉伦厄暴怒。
    “玩物？今日我已经掌控了你一半的力量，我倒要看看，谁才是万物！”
    巨龙挥开光翼，口中一团神罚之光对准了高高在上的蕾娜，待那万钧威压劲射而上之时，蕾娜低声道。
    “瑟蕾娅，交给你了，我必须加紧融合才行。”
    “喂，就算你这么说，我也没有使用过这种力量啊，喂！”
    瑟蕾娅喊着，但是蕾娜已经将身体的控制权转让给了她，面对已经轰杀而来的神罚之光少女没有反应的时间，而眼见危险来临，两柄护住的神器破碎虚空而来，其分别是蕾娜的魔盾迪拉维克与魔剑迪拉威亚。
    而此时，创界树之力加身，两大神器之内的意志被唤醒。
    “保卫母神！”
    神器解放！
    只听啪嚓一声，迪拉维克表层之上的黑色附着体碎裂露出了一面古铜色的大盾。
    梅尔克罗伊之盾金色、神器：封印有大地元素领主梅尔克罗伊意志的信物，使用其可以召唤梅尔克罗伊降临，并支配他的力量。
    盾牌飞出，只见一名体型庞大的岩石巨人以魂体的姿态出现在了盾牌之后，而盾牌也无限扩张组成一张由魔力构成的盾面，待光芒轰击上去。
    轰！
    剧烈的爆炸将周围的空间全部震碎，同时冲击波也创造了一片万里无云的高空，而翻转在其中不小心被空间缝隙划伤，瑟蕾娅急忙捂住手臂并唤出另一把神器。
    “我便是母神手中的利刃！”
    神器解放！
    外壳破碎，魔剑迪拉威亚露出乐它的真身，那是一把青色的长刃，似剑非剑，似刀非刀，而将其握在手中轻轻划出，妨碍瑟蕾娅的空间裂缝被其一分为二。
    “好快刀！”
    赞叹一声探查而去
    艾恩吉萨克之刃金色、神器：封印有飓风元素领主艾恩吉萨克意志的信物，使用其可以召唤艾恩吉萨克降临，并支配他的力量。
    看到这两大神器的介绍，瑟蕾娅明白了，这就是当初被黑暗元素领主奥卡费罗丁背叛封印的两位忠于母神的元素领主，如今她们的信物就在自己手中，那么
    “梅尔扎罗伊、艾恩吉萨克，听从我的召唤！”
    “我等，誓死追随母神！”x2
    沉重与尖锐的两种声音响起，随后只见海面之上石碓隆起，天空之上飓风狂啸，虚影渐渐凝实之间，一只由巨石堆砌的元素巨人站定于海中，一只由风沙聚合的元素巨人立于瑟蕾娅身后，厚重的盾牌与锋利的长刃架起，尘封千年的两位元素领主借由母神的力量成功脱困，而见此
    “高傲的母神大人竟然召唤元素领主来战斗，这么说来，您自己是无法与我一战喽！”
    德拉伦厄分析道，听此瑟蕾娅急忙将划伤的手臂与还带有金色镣铐的右手藏到身后。
    没错，就如德拉伦厄说得，现在的瑟蕾娅虽然已经与蕾娜融合，但其实力完全不如德拉伦厄，不为别的，只因为
    意识空间内，蕾娅与瑟蕾娅并排站立，以握紧的双手为媒介，两人正在互相融合，这个过程会很漫长，而在那之前她们只是空有母神的外壳，并无母神的威能，所以自身的魔力仍被封印所束缚。
    而察觉到瑟蕾娅的异样，德拉伦厄也深刻明白了这一点。
    “给我滚开！”
    光之巨龙不顾一切地冲向了瑟蕾娅，但一道锐利的风刃划破空间而来，见此，德拉伦厄闭合双翼招架，只听撕拉一声，巨龙那无坚不摧的身躯连带空间一起被斩出了一道巨大的裂痕，紧接着，空间裂缝内巨大的石像持盾撞击而出。
    “领教一下，大地的重量吧！”
    噗！
    巨大的水浪溅起，梅尔扎罗伊压着光之巨龙坠入了海水之中，可是还未等水花落下，光束洞穿了海面与上方的梅尔扎罗伊，将其半个身躯粉碎，但是随后更多的岩石飞来将其修复，其又一把抓住了妄图飞离的德拉伦厄。
    “休想通过我这里！”
    呼呼呼！
    飓风呼啸，双手交叉将长刃分为两把的艾恩吉萨克以飓风之力掀起了一圈直径达一公里的龙卷风，牵引到德拉伦厄与梅尔扎罗伊的身躯，顿时两人连通水流一起被飓风卷起，而在水流龙卷之内，岩石巨人的身躯分解为一道道锐利的岩石尖盾，其构成的石阵随同飓风一起旋转将德拉伦厄牢牢控制在风眼，并不断蹂躏着它的身躯。
    “混蛋！”
    一口光束吐出，不料飓风只是被打出一个缺口，很快便又修复完成，而其妄图强行突破又会被梅尔扎罗伊化身的石阵挡下，以此将德拉伦厄困住
    “多亏了你们。”
    “母神言重了，吾等皆由您的降临而生，为母神而战是我们毕生的使命，所以这里交给我们，母神请您尽快完成重生！”
    对于两位神域元素领主的臣服，瑟蕾娅还感觉有些梦幻，但是转瞬过后她便又回过神来，因为此时她还有更加重要的事情去做，那就是
    “瑟蕾娅，快回到你的树种身躯！”
    “我这就去！”
    说着，瑟蕾娅重重一踏，划过天际的少女稳稳地落在了巨树顶，单手抚摸到树身。
    “吾之身躯，听从我的指引，凝聚力量，在此盛放！”
    此声传出，一片片透明花瓣亮起落下，而见此，瑟蕾娅立即站到了花瓣中央，轻轻闭目感受，她仿佛能够通过巨树洞悉到世间一切，但是
    “糟糕，树种内的魔力已经被德拉伦厄吸收殆尽，根本不足以支撑第二次萌发。”
    感应到此，被两大元素领主联手困住的德拉伦厄猖狂地大笑道。
    “哈哈哈，我就知道，什么母神，现在的你不过是一个没有任何魔力的小丫头，等我出去，你们所有人都得死，都得死！”
    轰轰轰！
    虹光照射在飓风龙渊之上，其引发的剧烈冲击让石阵与飓风微微变形，见此
    “母神，我们困不了他多久了！”
    “可没有魔力的话，怎样完成转生仪式啊。”
    瑟蕾娅面露焦急，放眼望去，周围尽是一片汪洋大海，就算用树种的吸收能力掠夺周围的物质，但如此荒凉的区域，短时间内根本搜集不了多少魔力，所以到底该怎么办啊！
    关键时刻
    “瑟蕾娅，你的神格碎片可能帮得上你。”
    忒糸斯的魂体突然凑了过来，听此瑟蕾娅有些纳闷。
    “神格碎片可是已经破碎的神格如何产生如此巨量的魔力呢？”
    “你看过就知道了。”
    瑟蕾娅将信将疑地呼唤出黑龙逆鳞，而刚一出现，其外泄引动的魔力漩涡便吸引了少女的注意。
    “这是！！！”
    “信仰之力！”
    闻声，瑟蕾娅以意识探查其中，只见其中浩瀚的星海围绕着黑龙逆鳞旋转，这就是所谓的信仰神国！
    可是如此多的信仰之力究竟是从何而来的呢，难道说是
    “忒糸斯！！！”
    “不要多说，我答应过你，助你成就神位，现在是我履行诺言的时候了。”
    少女说着，但是瑟蕾娅攥住黑龙逆鳞的手却颤抖不已，原因无他，忒糸斯竟然将其遇到瑟蕾娅之前凝结的信仰之力平分灌注给了她，要知道如此多的信仰之力可是能够祝其更早归回神位的，而现在
    想到此，瑟蕾娅郑重承诺道。
    “，事成之后，我定祝你重回神位！”
    “不，你只要安全地活着就行。”
    “”
    无言的沉默，而明白了忒糸斯的心意后她将黑龙逆鳞死死攥在了掌心。
    “谢谢！”
    “好了，大部分魔力筹集到了，但这还不够。”
    蕾娜说着，听此瑟蕾娅面露为难。
    “还不够吗，可我们已经没有更多的魔力了。”
    “不一定哦，你自己不就有很多吗？”
    “我自己？”
    瑟蕾娅愣了愣，然后她恍然大悟，并激动地叫了一声。
    “系统！”
    系统：主人请吩咐。
    “检查素材结晶！”
    系统：正在检查，请稍后
    声音传出的同时，画面传入了瑟蕾娅的脑海。
    死亡结晶：275975
    恐惧结晶：984570
    鲜血结晶：30170
    灵魂结晶：57681
    信仰结晶：1342986
    “系统，真有你的！”
    系统：一切为了主人。
    “释放全部素材！”
    此声一出，点点光辉亮起，那是一颗颗晶莹剔透的水晶，灰、紫、红、蓝、白，颜色各异，其数量之多漫天遍地，宛如天上的星辰，而颗颗水晶环绕瑟蕾娅旋转，一圈巨大的魔力洪流聚集形成。
    眼见此，瑟蕾娅单手将黑龙逆鳞托起，以其为中心，周围的素材水晶快速聚拢而去，再以意念操控树种。
    “给我吸收！”
    霎时间，颜色各异的光芒在巨树之上流转，而巨树也开始继续生长着，其根须可以蔓延到更远的地方，为此越来越多的魔力源源不断汇聚而来，以黑龙逆鳞为中心聚集，黑色的光域迅速蔓延，盛开的透明花朵也缓缓闭合。
    站定在其中，瑟蕾娅接住了缓缓飘落而下的黑龙逆鳞，而此时破碎的神格完整了，眼见此
    “我们成功了！”
    “是啊，母神马上就可以回归了。”
    蕾娜说着，但是其眼中却流露出了一丝哀伤，而瑟蕾娅没有察觉到，但是一个问题始终困扰着她。
    “虽然我明白你我必须融合才能以母神的姿态回归，但我想问一下如果我们两者融合，你我的灵魂会如何？”
    “”
    “蕾娜？”
    蕾娜咬咬牙，然后她一改之前隐藏的哀伤，微笑着说道。
    “当然是永远在一起了，难不成我还让瑟蕾娅你吃掉不成。”
    “额也是，你这么说我就放心了。”
    瑟蕾娅松了口气，而蕾娜也微笑着没有任何表情变化。

第七百五十七章 轮回的秘密（求多多评论！）
    感应到创界母树之上所散发的熟悉能量波动，被困住的德拉伦厄倍感不妙。
    “臭丫头，你们在干什么！”
    两位少女没有回应，眼见魔力已经足够，瑟蕾娅再度低声轻吟道。
    “吾之身躯，听从我的指引，凝聚力量，在此盛放！”
    嗡！
    光芒于树冠顶端亮起，随后蔓延到了整个创界树，一时间，巨树之上的黑气被驱散，其从魔树转化为了圣洁的光之巨树，而散发着微光的藤蔓缓缓流转包裹向巨树顶端，在它们的收缩下，花瓣层层闭合，瑟蕾娅悬浮在了巨大的花苞之中，魔力躁动之时
    “我的力量正在恢复！”
    “你找死！”
    飓风中一道龙吼传出，接着一个小小的光点亮起，随后光点迅速扩散，转瞬之间便将整个飓风龙卷点燃，眼见此，梅尔克罗伊骇然道。
    “你疯了吗，这样你自己也会没命的！”
    “谁都阻止不了我，昂！”
    光翼挥动，聚集而成的魔力风暴化为光之粒子卷入飓风之中，随同其旋转之时，整个飓风盛放了强烈的光芒，而其中的能量波动也愈发强烈，直到那耀眼的光芒爆发。
    “糟了，梅尔克罗伊，快离开那！”
    喊声传出之时，光之风暴扭曲变形，一股滔天的魔力洪流爆破引发了一团强烈的光波，而位于中心的飓风瞬间便被光波所吞没，周围的海洋更是被冲击力掀起了高达近百米的巨浪，眼见光波和巨浪要冲击到创界树。
    “母神大人小心！”
    艾翁吉萨克化为狂风呼啸冲来拦在了巨树之前，随后手中双刃挥斩而下，一道高达上百米的狂风剑气撕裂水流而去，由此，海浪与冲击波被劈为两股朝着巨树左右散去，母神安全了，但是
    看向远方爆炸产生的巨大坑洞，此时海水倒灌正在将其快速填平，而其中的德拉伦厄与梅尔克罗伊早已没有了踪影。
    “同归于尽了吗，不过只要有母神在，元素领主就能在元素深渊重生，德拉伦厄，你可真是个疯狂的蠢蛋。”
    风暴巨人对着虚空嘲讽一番后便要飞向创界树查看母神的情况，可突然，一道急切的女声突然响起。
    “小心，他还活着！”
    “是塔克洛基拉！”
    听到那声音，艾翁吉萨克非常激动，而锁定向声音的来源，是赛利亚手中的光之剑，可就是这一瞬间的走神，潜藏在海下的巨龙冲出来到了他的背后。
    “嗯？”
    “昂！”
    口中强烈的虹光贯穿而出，只是一击，艾翁吉萨克那毫无防备的身躯便被其穿了个透心凉，而明白元素领主并不是这么好杀死的，德拉伦厄飞过近身，以双手化为的光之爪锁定了风暴巨人那无形的元素身躯。
    “德拉伦厄！”
    “敢挡我路的人，都得死！”
    白光闪动，德拉伦厄以狂暴的力量扯开双手，与之一起扯开的还有风暴巨人的元素化身躯，而艾翁吉萨克还想凭借着元素之力重新聚合，却不料在其坠落之时，一个白色的光球与其一同落了下去。
    “这是！！！”
    惊骇的眼神被光芒战局，剧烈的爆炸之中只有一头光之巨龙顺着爆炸的冲击波飞出，转瞬之间，两位元素领主失去战斗力，魂归元素深渊的他们暗骂一声。
    “大意了！”
    “可恶，若是我们的本体能够重现世间，怎可让其如此轻易击败！”
    艾翁吉萨克与梅尔克罗伊的声音传入了瑟蕾娅的脑中，而听此，她知道短时间内是不可能将两者再从元素深渊中召回了，但这样的话，该怎么对付德拉伦厄呢？
    这个问题一出现，瑟蕾娅看向了正在聚合魔力的黑龙逆鳞，她们马上就可以以母神的姿态回归，以强大的实力惩戒这个背叛者，然而
    “你们没有机会了，受死吧，昂！”
    口中的光芒凝聚，那是比刚刚更加强烈的虹光，若是被其命中，没有任何魔力的瑟蕾娅定会当场玉殒，可明明就差一点了，就差一点了！
    “你休想过去！”
    一道身影冲出，正是以灵魂姿态被瑟蕾娅复活的赛利亚，其那透明虚无的身躯手持塔克洛基拉之剑挡在巨树之前，相比那惊天光芒，其显得渺小无比，但是为了瑟蕾娅！
    “塔克洛基拉吗如果是你选中了我，那就请把力量借给我吧！”
    话说着，少女紧紧闭上了双眼，以光之剑向下刺入悬浮做出铸剑的起手式，名为势的能量在光之剑上快速凝聚，而眼见此
    “又一个不怕死的家伙，很好，你们就一起下地狱吧！”
    “斩！”
    只是凝聚到一半的势剑被迫在光芒袭来之时斩出，随后无形之刃朝着光束冲击而去，但片刻的阻拦都没有，光束碾碎了势剑继续轰击而来，眼见此，赛利亚急忙双手推剑做出抵挡的动作，而后光芒掠过。
    “赛利亚，不！！！”
    轰！
    没有任何声音，赛利亚的灵魂当场消散在了光芒之中，而之前她能够复活是因为构成其自身的魔力被创界树吸收进入了体内，但是现在
    拥有吞噬魔力并将其引导泯灭的虹光将其彻底吸收，她已经失去了最后复活的权利。
    不过
    “后悔吗？”
    “是的，哪怕最后一刻，我也没有帮到瑟蕾娅。”
    用最后的意识回答了那个问题，然后赛利亚便要陷入永恒的沉睡，不过就在这时。
    “我曾经也有与你一样的懊悔，没有拯救下我所守护的母神大人，而既然你我同为一人奉献，那么我认可了你，用我的力量去完成你的夙愿吧。”
    “你的力量？”
    “吾名，塔克洛基拉，母神最为坚定的守护者！”
    此声传出，吞没在虹光之中的光之剑时放出了一条条光束，其飞出交织组成为一个残破的光之巨人形态，而在她心脏的位置，一个残破的灵魂幽幽悬浮，这是两个为了同一位少女而甘愿牺牲的人，在此刻，他们互补相成，灵魂以光芒补全，心智以赛利亚完善，就这样，微光亮起之时，光之巨人完整了。
    “圣光，凝聚于我手！”
    轰！
    光芒照射而下组成一道宽广厚重的光之壁垒，站定在其后的是一名身披银色战甲，手指骑士剑的光之巨人，而看到她
    “塔克洛基拉！”
    “，吾名，赛利亚，瑟蕾娅的守护者！”
    光之巨人说着，而以光剑挥动，一盾一刃破开海水飞出，其中寄宿的存在感应到了熟悉的光芒。
    “塔克洛基拉，我就说我没有听错的，老伙计，你终于复活了！”
    “哦，这下可以要那些家伙好看了！”
    激动的声音穿入赛利亚的脑中，对于他们称呼为自己塔克洛基拉什么的看一看自己高达近百米的光芒身躯，此刻起，她确实是塔克洛基拉没错，所以说
    “请把力量借给我！”
    “明白，大姐头！”
    “一切都靠你了！”
    话说着，梅尔克罗伊之盾与艾翁吉萨克之刃解放，一铜一青两把巨大的神器飞出，见此赛利亚张手，巨盾飞入其手中被圣光注入染成了光之巨盾，而分裂为两柄的长刃附着与光之剑两侧勾陈全新的光之巨剑，两大元素领主神器加身
    “停下！”
    嗡！
    光盾加持在壁垒之上，顿时红光被阻拦住，而待其消磨掉大部分力量后，以圣光组成的巨剑轰然斩下，那撼天动地的力量直接将虹光斩为两端。
    挡下了！
    “赛利亚！干得漂亮！”
    瑟蕾娅激动地说道，听此光之巨人朝她点点头，然后再度严肃地面对向了德拉伦厄，而与之对视
    “烦人的家伙一个接着一个，哦，我已经受够了，受够了！”
    德拉伦厄抱头大喊着，随后他做出了一个让所有人都震惊的动作，只见其快速落入水中，以四爪刺入大地，顿时一圈圈光之藤蔓缠绕上去，却不料被其体内所散发的暴虐凶煞之气感染，就这样，一条条黑色藤蔓再度诞生，转瞬之间，这样的黑色腾满便布满了整个海底，眼见此
    “不好，这家伙将之前从创界树内掠夺到的全部魔力转化为了异魔力，他要以魔力感染吞噬创界树！”
    这是赌命的战斗！
    要么将创界树与其中两颗树种拿下，要么自己耗尽魔力被对方诛杀，虽然这样的战斗很冒险，但是塔克洛基拉已经复活，融合了艾翁吉萨克与梅尔克罗伊她异常强大，德拉伦厄自知短时间内不可能拿下她，而若是让其拖到母神复活，结果不言而喻，所以
    只能赌了！
    而面对这单方面开启的赌局
    “瑟蕾娅，还需要多久！”
    “三分钟！”
    “好神器解放！”
    嗡！嗡！嗡！
    盾！刃！剑！
    三重光芒亮起，剑刃入盾，手拄剑柄刺入大海的赛利亚宛如在世女武神一般坦然面对向了德拉伦厄，同时，三大神器释放出的能量组成了一层笼罩整个巨树的防御结界。
    元素之境八阶：集结元素领主之力释放的强力结界，拥有足以撼动树种的力量。
    这是母神赐予塔克洛基拉这个忠实信徒的能力，让其能够集结和使用其他元素领主的力量，而如今，塔克洛基拉再一次将这股力量用在了守护母神之上，只是
    “三分钟？不可能！”
    吼声传出，随后将整个海面笼罩的巨量黑色藤蔓冲击向了元素之境，一个接触
    咔咔咔！
    不堪重负的声音发出，竟是藤蔓在吸收掠夺结界的魔力。
    三十秒、六十秒、九十秒
    嘭！
    结界碎裂，如汪洋一般的黑色藤蔓冲向了创界树，势必要将其完全吞噬吸收，然而
    “还没完！”
    以自身构成光之壁垒，赛利亚又立起了一层内圈防护。
    十秒、二十秒、三十秒
    时间一点点流逝，德拉伦厄与赛利亚皆是心弦绷紧，可最后
    嘭！
    光之壁垒坚持了半分钟后如碎裂的镜片一般散落，见此，德拉伦厄笑了，他赌赢了。
    “你们完了！”
    话说着，无数的黑色藤蔓刺入了创界树之内准备掠夺树种的魔力，然而对此，瑟蕾娅却笑着说道。
    “我说三分钟就三分钟，你也太好骗了吧！”
    “嗯！什么！”
    心中一股不妙的感觉突然出现，随后只见黑龙逆鳞入手，少女攥紧它时一股撼天动地的威能将其手上的金色镣铐瞬间冲破，而此时归乡之血再起。
    “结束了！”
    唰唰唰！
    一条条白色的透明藤蔓由创界树之上延伸纠缠住了那些黑色藤蔓，吸收能力全开，那些黑色藤蔓以及其中属于德拉伦厄的魔力正在快速逆流入创界树，而借此，瑟蕾娅与蕾娜的灵魂也迅速交融合体，一股来自上古的强大意志正在慢慢回归，感应到其
    “母母神！”
    德拉伦厄的灵魂在战栗，他恐慌的他想要立即脱离，但被创界树盯上，他有可能逃脱吗？
    于是在魔力飞速逆流之时，一股强大的意念将其拉扯到了一个黑暗的空间。
    创界树，幻象空间！
    嘭！
    德拉伦厄灵魂深陷于此，而虽然其身躯不朽不灭，但待创界树将其魔力全部抽空，其也便什么都不是了，在这个过程之中
    “德拉伦厄，你已经输了！”
    两位少女站定在虚空之上，而看到他们，德拉伦厄瞬间通红了眼睛。
    “你算计我！”
    “不算计你，怎么把你吸收的魔力夺回来呢。”
    “不那是我的魔力，你不能夺走！”
    德拉伦厄疯了一样冲向瑟蕾娅，但是一条条藤蔓卷来将其控制，而后他体内的魔力快速流向两位少女，但就在这时
    “唔”
    听到身旁人儿发出的痛呼声，瑟蕾娅立即扭头看去。
    “蕾娜，你没事吧？”
    “我我没事，瑟蕾娅你赶紧把掠夺来的魔力吸收，并与我融合，只有这样，才能永绝后患。”
    “可是你”
    看着身躯逐渐虚化的少女，瑟蕾娅感觉事情并不像她说得那么简单，而正在她疑惑之时，德拉伦厄似乎发现了什么。
    “我明白了，所谓的母神轮回原来是这样！”
    “嗯！你明白了什么？”
    瑟蕾娅发问，听此德拉伦厄笑着说道。
    “看看她的样子吧，要不了多久，她就会被你完全吸收，而等你成功重生为母神，作为树种之一的她也就不存在了，我就说嘛，为何至亲之人的身躯可以成为树种的炉鼎，原来树种的本质就是如此，互相吞噬，互相吸收！”
    “什么！”震惊地瑟蕾娅慌张地看向一旁的蕾娜“事情真如他所说的那样吗？”
    “他他在骗你，不要被他蒙蔽了，专心与我融合！”
    蕾娜说着，但从她痛苦的表情上瑟蕾娅能够看出，她在撒谎！
    “如果你认为我骗你？你大可试试，不过等你将我吸收，那汇聚而成的魔力也将强制完成你们的融合，到时候她也就死定了，任你是母神也救不回来，哈哈哈！”
    德拉伦厄猖狂地笑道，此刻起他终于明白拥有无限的寿命，拥有无限的威能的母神为何要执行这无趣、乏味的轮回了，只因为掌握了力量的母神将失去她最珍视之人，而想要与最珍视之人重逢，其便需要舍弃自身的力量，这便是轮回的宿命，因为
    母神，只能有一个，而树种有两颗！

第七百五十八章 憎恨的魔兽（求多多评论！）
    “，瑟蕾娅，这是我们的使命，只有这样才能驱逐妄图毁灭这个世界的邪恶，我们所守护的人才能安全。”
    “这么说，你承认她说得是对的了！”
    “”
    蕾娜不作回应，但随着树种从德拉伦厄那里吸收的魔力越来越多，两人在某种强压之下开始了自行融合，对此，瑟蕾娅想要阻止，但其却感觉有一双无形的大手扼制了她的身体。
    “为什么停不下来！”
    “这是创界树的意志，一旦有人甘愿牺牲，那么这个过程便不可以逆转，这也是保证母神能够诞生的重要机制。”
    “那为什么不是我，若是无法救下蕾娜，获得那样的力量又有什么用呢！”
    闻声，蕾娜眼神震颤地看向奋力抗争创界树意志的瑟蕾娅，而在她的强大意念下，仅有单一树种身躯的创界树短时间内竟然无法压制住瑟蕾娅，以至于魔力虽然灌注进入了她的身躯，但是两人的融合却停下了。
    “瑟蕾娅，你”
    “用所珍视之人换取的力量，我不需要！”
    少女咬牙坚持，而听此，德拉伦厄笑道。
    “说得好，既然你如此大义凛然，那我就不客气了！”
    此话一出，原本已经被透明藤蔓压制的黑色藤蔓再度如野火燎原一般复兴，没有了束缚的它们迅速缠绕包围住了创界树的身躯，并根根刺入其中吸收起了创界树的魔力，眼见德拉伦厄就又要将他的魔力夺回。
    “坏了，瑟蕾娅，快干掉德拉伦厄！”
    “干掉我？你确定要让身边的小丫头消失吗！”
    “”
    瑟蕾娅没有回答，但她的行动已经表明了她的决心，见此
    “没有瑟蕾娅，你也休想得逞！”
    “就凭你，仅有灵魂的你拿什么和我战斗？”
    “就凭这个！”
    现实世界，白衣少女的眼神逐渐变得冰冷，显然是蕾娜掌控了这具身体的主导权，而在她的呼唤之下，一颗断裂的水晶从少女的胸口缓缓飞出。
    七宗罪刻印！
    准确说是一半
    自从之前铸剑者一剑将其斩断之后，这一半就一直留在瑟蕾娅的身体内，而蕾娜又是因为这枚七宗罪刻印才觉醒的，所以这枚水晶的真正身份也便呼之欲出了，其跟金龙印章一样是封印树种的容器，而蕾娜的力量就在其中！
    唰唰唰！
    刚说着，一条条黑色的透明藤蔓从水晶的裂口内穿出，转瞬之间便形成了一圈巨大的藤蔓团，而这些藤蔓代替创界树缠绕住了德拉伦厄的身体，而看到这个
    “另一颗树种的力量！不不对，还有另一股气息！”
    德拉伦厄惊讶地说道，但就在这时。
    “哈哈哈，果然不出我所料，瑟蕾娅啊瑟蕾娅，你竟然真的使用了这股力量，那么你的身体，我也就不客气的笑纳嗯，这是什么情况，创界树！！！”
    来自七宗罪刻印之内的声音由嚣张转为震惊，而仔细感应一番。
    “魔神巴泽尔！”
    “嗯！竟然能唤出本王的真名！”那道声音惊讶着，但是随后他又发现了一些端倪“不对，你不是瑟蕾娅，你是好啊，你这个叛徒，竟然隐藏在这里！”
    愤怒的声音传出之时，一团纯净的异魔力从七宗罪刻印内流出，其翻滚之间一道没有五官的黑色人形轮廓出现，藏匿在七宗罪刻印内的巴泽尔本体出现了，而面对他
    “叛徒？树种本就是我的身体，一个盗取我身体的强盗也配称我为叛徒。”
    “呵随你怎么说吧，不过让我瞧瞧你唤醒了什么，另一颗树种，哦，我对此可是渴望很久了，把她连带你自己，一同献给本王吧。”
    话说着，巴泽尔急速冲向了白衣少女的身躯，而由于两方对垒无暇顾及到他，所以其很轻易便冲进了两人的意识空间内，面对向正在奋力抗争创界树意志的瑟蕾娅与警惕着自己的蕾娜，他探出黑色的舌头舔舔嘴角，然后单手抓向了还有反抗能力的蕾娜。
    唰！
    异魔力组成的大手将少女的灵魂包裹，被瑟蕾娅吞噬大半的蕾娜根本无法反抗有备而来的魔神巴泽尔，而本来呢，巴泽尔藏匿在此只是想伺机夺得瑟蕾娅的身躯，并用她的身体获得一些关于树种的情报，以便他之后掠夺。
    但是如今
    瑟蕾娅竟然即将觉醒成为母神，她身为树种的灵魂以及她的树种本体自己唾手可得。
    哦，老天啊，世界上还有比这更幸运的事情吗！
    内心激动无比的巴泽尔缓缓收紧了手掌，而攥住蕾娜的异魔力大手也一点点收紧并将其从身躯内拉出，此刻，他要用七宗罪刻印再度将这个胆敢反叛他的黑暗主宰封印，拿回属于他的五种黑暗本源，但是
    “放开她！”
    瑟蕾娅发出了艰难的声音，而看到她。
    “你还有力气说话啊，那我就是不放，你能怎么样呢？”
    “呃啊！！！”
    少女咆哮一声，随后黑、红、灰、紫、蓝五色光球飞出，看到那个，巴泽尔一惊。
    “本王的本源魔力！”
    话说着，其便要出手抢夺，但是光球直接飞进了瑟蕾娅的体内。
    系统：黑暗主宰觉醒。
    “瑟蕾娅，不不要吞噬那股力量！”
    察觉到瑟蕾娅状况的瑟蕾娅大喊道，但是事情到此已经无法逆转了，将五种本源魔力融合的瑟蕾娅又开始融合创界树内部的魔力，此刻，她竟是想以自己一人为载体将魔力全部封锁，而见此
    “哦，天呐，我不过是开个玩笑而已，你不用这么认真吧。”
    巴泽尔说着，感受到他少女身上散发出黑暗气息，他有些怂了，然而还未等瑟蕾娅出手，耀眼的光芒率先亮起，被那圣光灼烧，巴泽尔吃痛之间急忙退出了意识空间，随后他便看到了以圣光降临净化之力的赛利亚。
    “塔克洛基拉！哦，你可真是个麻烦的家伙。”
    “受死！”
    逼出巴泽尔的赛利亚大喝一声冲了上去，而见此巴泽尔有些头痛地退避，事情发展到此已经完全超出了他的预期，而就在两方缠斗在一起之时，某人便被忽略了
    “竟然是巴泽尔该来的都来了啊，不行，决不能让那个家伙先我一步，可眼下我已经没有资格再掠夺瑟蕾娅了，该怎么办才好呢。”虚弱的德拉伦厄皱眉思考着，突然，他注意到了悬浮在天空中的七宗罪刻印。“对了，那是封印有另一颗树种力量的容器！”
    想到了什么的德拉伦思索片刻，然后他露出了坚决的表情。
    “好了，游戏到此为止了，树种的灵魂，我就嗯！”
    听闻破空声的巴泽尔回头一看，猝不及防间，一头光之巨龙正在飞速冲来。
    “德拉伦厄！”
    巴泽尔想要立即闪避，却不想，巨龙的目标根本不是他，而是
    嗷呜！
    大口张开，其一口将悬浮在天空中的七宗罪刻印吞了下去，看到这，巴泽尔愣了愣，然后破口大骂道。
    “混蛋，你在干什么！”
    话音落下，一股异魔力化为的矛雨飞射将德拉伦厄穿刺，顿时巨龙失去平衡坠入了汪洋之中，见此，巴泽尔正想追上去，忽闻天边阵阵龙啸传来。
    “昂！”
    “又是什么！”愤怒的巴泽尔望向声音传来的方向，然而等看过去之后，他的气势一蔫“哦，该死，今天可真是倒霉透了！”
    只见乌云之下，数千双巨大的羽翼闪动推起了一阵狂风，是龙族！
    而另一边
    望着仅有残破陆地的一片汪洋，为首的一只白色巨龙询问道。
    “你确定这里是龙皇岛？”
    “没错啊，我们明明都已经穿过暴风结界了。”
    蓝龙族大长老艾路基恩说着，而听此，感觉有些不大妙的白龙盯向了远方的巨树。
    “准备战斗。”
    “遵命！”
    全体龙族加速前进，不多时他们便来到战场之上，环视一周。
    “德拉伦厄那个叛徒呢！”
    “叛徒不知道，但是敌人就有一个了。”
    白龙说着，其眼神死死盯住了黑色形体
    “巴泽尔，你竟然还敢出现！”
    不等黑色形体回话，魂体状态的妮蒂亚大喊一声。
    “艾路基恩大长老、塞莉西亚大长老，瑟蕾娅即将完成了传承，你们快去帮助她。”
    “嗯！”
    听闻此，名为塞莉西亚的白龙一惊，而一旁的艾路基恩更是急忙下令。
    “传承！快，保卫母神大人！”
    一声传出，支援而来的外域龙族左右飞出到了巨树后方，而艾路基恩与塞莉西亚更是一左一右将瑟蕾娅护在中央，强烈的威压释放竟是两位神域，感应到此，巴泽尔双拳攥紧。
    “真是麻烦了。”
    其嘀咕之时，艾路基恩已经确定了，这里就是龙皇岛，如今那个宛如世外桃源一般的家乡已经消失了，永远永远的消失了，想到此
    “巴！泽！尔！你竟然毁我龙族圣地，今日新仇旧恨，你必血债血偿！”
    “哦哦哦，艾路基恩阁下，你还是跟以前一样暴躁啊，不过在此之前我需要先澄清一下，这里的情况可以不是我造成的。”
    巴泽尔指着海面说着，听此艾路基恩看去，只见一团阴影映在海面，通过气息确认。
    “德拉伦厄！”
    “没错，有什么仇有什么怨，你去找他吧，而且我也有需要向他讨回的东西。”
    巴泽尔牙关紧咬，然而其话音刚落。
    “找我报仇？哼哼哼，报！仇！”
    轰！
    一股强大的冲击波由水下释放，海浪排开之时，巨大的身影冲天而起，其仍是光之巨龙的姿态，只不过在他的身周多了一股邪恶的气息，是异魔力，同样也是另一颗树种的力量。
    光与暗结合，两颗树种的力量在德拉伦厄的体内起了反应，他们互相融合，互相交融，随后
    “我的身体哦，那无尽的力量，无尽的力量！”
    轰！
    一声巨响，光之巨龙的身躯在一点点异变，他的鳞片融化变为了粘稠状态，仿佛身周包裹了一层沥青，而庞大的力量释放之时，他变得越来越狰狞，越来越暴躁，然后
    “昂！”
    龙啸传出，随后其喷吐出了一口缠绕着灰色异魔力的虹光，光束划过大地，顿时海水蒸发，空间破碎，一道道紫色的裂口被其以蛮横的实力撕开，是通往魔界的空间通道，眼见其中的魔界生物就要蜂拥而出，艾路基恩怒吼一声。
    “你敢，昂！”
    以龙语释放魔法，蓝龙族特有的奥术魔法吐息轰下，面对这神域级别的一击，德拉伦厄只是转口一击咆哮，红光与灰雾贯穿而来时，奥术吐息当场被击破，见此
    “危险！”
    塞莉西亚双翼挥动，空间被绝对零度的神冰层层封锁，却不料虹光只是一个接触便将其贯穿，而塞莉西亚与艾路基恩借此仓皇躲避，但却还是被空间裂缝割伤了羽翼。
    等稳定下来后看一眼身上的伤痕，艾路基恩与塞莉西亚是心惊不已，讲道理，同为龙族神域的他们不比龙皇奥库瑞恩逊色多少，但是面对德拉伦厄，对方只是一击便伤到了他们，甚至刚刚若是慢一点，他们能不能站在这里都是个问题。
    “那究竟是什么力量！”
    艾路基恩惊讶之时，巴泽尔赞叹道。
    “哦！完美，纵使没有树种的灵魂，两颗树种的力量融合竟然也能够创造出如此恐怖的怪物，呵呵，德拉伦厄，我很欣赏你，看在你我老朋友一场的份上，我不计较你掠夺树种力量的事情了，我们再一次合作吧，就像千年前一样，怎么样？”
    很诱人的选择，若是此时两人联手，定能夺得树种，但是
    “德拉伦厄，哦，我是德拉伦厄，哈哈哈！”
    癫狂的笑声传出，黑金巨龙与空中翻转腾挪，好似在愉快的舞蹈，而看到此。
    “喂，你这是”
    “我的头好痛，我的身体也好痛，我要杀了你们，只有这样才能抚慰我的痛苦！”
    血红的光芒在德拉伦厄的眼中亮起，感应到那凶煞的意志。
    “不好，是树种的能量，没有母神灵魂的控制，那邪恶的力量把他变成了一只只知杀戮的怪物。”
    塞莉西亚解释道，而后虹光横扫过天际。
    轰轰轰！
    天地震荡之间，整个空间不堪那巨大压力的重负开始碎裂，而一击过后
    “不，还不够，我的痛苦，需要更多的生命！”
    话说着，已经真正意义上疯了的德拉伦厄飞速冲向了远方的海面，看他这样子是要飞往大陆！

第七百五十九章 拯救瑟蕾娅的方法（求多多评论！）
    远远望去，只见巨龙一路飞过散播了大量树种的暴虐能量，受其感染，任何生物都有可能进化为嗜杀的恐怖怪物，而若是让他将这股能量散播到大陆，其后果可想而知，认识到这一点
    “快阻止他！”
    塞莉西亚冲出释放层层冰晶壁垒妄图将其阻拦，却不想德拉伦厄只是一口吐息便将所有防御粉碎，最后还是艾路基恩与其联合出手才勉勉强强缠住他，而隔着老远看到这一幕，巴泽尔眼睛微微眯起。
    “竟然被树种的暴虐意志掌控变为只知杀戮的魔兽了吗，不过，这倒也不错。”
    话说完，想到了什么的巴泽尔突然飞起，异魔力加身的他以极快的速度冲向了阻拦住德拉伦厄的艾路基恩与塞莉西亚。
    鲜血逆潮六阶！
    以血之本源催动的血魔法，一经释放，顿时海面之上红潮涌起，而由于艾路基恩与塞莉西亚一直在关注着德拉伦厄，所以对于身后放松了防备，待看到那席卷而来的血色浪潮之时，范围巨大攻击已经到了身前。
    “小心！”
    “让我来！”
    蕴含冰元素魔力的吐息自塞莉西亚的口中喷出迎向了巴泽尔，一个接触，血潮被并封住，危机暂时化解了，可是
    “你们大意了！”
    声音自身后传来，回头望去之时，巴泽尔汇聚异魔力的利爪迎风骤长撕裂而下，噗嗤一声之后，塞莉西亚的背后留下了三道长达十数米的巨大伤疤，听闻其发出的痛苦吼叫，艾路基恩勃然大怒。
    “昂！”
    奥数吐息在口中凝聚，见此巴泽尔急速后退并笑着说道。
    “还有功夫担心别人，你先顾好你自己吧。”
    话音传出之时，巴泽尔以黑暗本源遁入了阴影之中，而在他消失的位置后方，一道夹杂着弄与异魔力的虹光急速冲来，是德拉伦厄！
    面对那恐怖的一击，被巴泽尔拖延住的两人已经没有了闪避的空间，而在那愈发逼近的威胁之下，艾路基恩也只能硬着头皮继续积蓄魔力，然后一口奥术吐息喷吐出。
    “昂！”
    蓝色的光波对着虹光冲出，可一个交锋之后，双方高下立判，融合了两枚树种力量的德拉伦厄早已远超神域，借助这股力量，其轻松地瓦解了对方的攻击，并驱动着虹光迅速冲向艾路基恩与负伤的塞莉西亚。
    而眼下，两人已经被那强大的威能锁定，待数秒后奥术能量溃散，两人便是那神罚之下的亡魂。
    要完了吗！
    体会着心中千年不曾出现过的绝望，艾路基恩不知道现在还能指望得上谁，而眼看着其就要被德拉伦厄的攻击吞没之时。
    “呃啊啊啊！”
    凄厉的喊声传来，是后方的瑟蕾娅，只见此时她被丝丝灰色雾气环绕笼罩，融合了蕾娜本源的她竟是进入了和德拉伦厄一样的状态，眼见此
    “瑟蕾娅，你快停下，这股力量不是你自己可以掌控的！”
    蕾娜大喊着，但瑟蕾娅就像是没有听到一般眼神死死盯住德拉伦厄。
    眼下只有自己能够对抗这个魔兽，而她也必须阻止，因为若是让其登上大陆，整个世界距离毁灭也就不远了，所以
    “绝不可以！”
    强行压制体内的树种意志，并促使着她与蕾娜的魔力进一步融合，驱动这股力量
    “坚持不住了，塞莉西亚，你快走！”
    艾路基恩一把将白龙推开，然后自己一人面对德拉伦厄的强力一击，就在其闭上眼睛静静等待毁灭之时
    “喝啊！！！”
    轰！
    听闻身后一声娇喝，然后是一股恐怖的威压飞速袭来，在其快速掠过艾路基恩耳边之时，他注意到了，那是一颗融合了白与黑两种纯粹颜色的光点，其以超越众人理解的速度飞速冲向了虹光，而后，惊人的一幕出现了。
    只见渺小光点飞速穿透进入了剧烈虹光之内，在那鲜明的体型对比之下，光点周围出现了一层涡流，顺着涡流的旋转，仅弹指间，虹光便彻底被吸收抹除，留下的只有飞行到德拉伦厄身前的巨大旋涡。
    噗噗噗！
    海浪迭起，飓风呼啸，旋涡那强大的吸力改变了周围的重力和空间，以其为中心，方圆数公里内的存在都受那股吸力的影响飞出然后被吞噬，并且越发靠近旋涡，其所受到的力量也就愈发强大，而艰难抵抗着自身所受到的拉扯力，艾路基恩惊恐道。
    “这是何种力量！”
    而同时
    “哦天呐。”
    巴泽尔惊叹一声，眼看着引力将一公里内的海平面拉高百米，而漂浮于海面的最顶端，德拉伦厄承受了前所未有的重压和撕扯，忍受着那强烈的痛楚，其急忙以魔力生产护盾抵抗那股撕扯，但是
    刺啦！
    护盾与身体被无限拉长，龟裂的身躯之上一块块由异魔力构成的血肉被撕扯下飞入旋涡内，转瞬之间，德拉伦厄大半个身躯被泯灭，相比之前的威严，此时的他的惨状简直可以用恐怖来形容，只不过，相比他，瑟蕾娅也好不到哪去。
    “啊，呃啊啊啊！”
    暴虐、杀戮、复仇
    种种负面情绪在瑟蕾娅的脑海中碰撞交织，即使其还没有达到像德拉伦厄那种疯狂的程度，但若是继续这样下去的话。
    “不好，瑟蕾娅要被树种的意志吞没了！”
    “什么！”
    听闻蕾娜的话，赛利亚也不顾上救援了，其急忙收缩身形化为人类形态向着少女冲出，但是刚刚站到创界树的顶端
    “不要过来我要控制不住了！”
    “不会的，瑟蕾娅你要相信自己”
    “不要过来！”
    瑟蕾娅仰起头大喊道，而与之对视，赛利亚看到了她那通红的血色双眼，面对此，赛利亚冥冥中有一种感觉，若再靠近，真的会死！
    但是
    踏！
    战靴与树种碰撞发出了清脆的声响，赛利亚快步走向了正在苦苦挣扎的少女，眼见此，瑟蕾娅愣住了，而随后一股强大的意念驱使着她杀死眼前的少女，但是其死死扼制住身体的行动，绝对不可以对赛利亚动手！
    借此，赛利亚得以靠近，其通过蕾娜得知，如今瑟蕾娅体内的能量正在融合剧增，其不是112那么简单，而若是继续这样下去，瑟蕾娅迟早会撑不住的，不，或许更快！
    “不好，瑟蕾娅的灵魂到达极限了！”
    “啊！！！”
    一声痛苦的惨叫过后，强大的冲击迫使妄图靠近瑟蕾娅的人后退出去，而由于其本身灵魂对力量的控制逐渐微弱，限制住德拉伦厄的旋涡也开始慢慢消失，趁此，德拉伦厄用出浑身解数潜入水下，眼见此
    “德拉伦厄逃跑了！”
    “不要管德拉伦厄了，他已经重伤濒死，短时间内对大陆造成不了威胁，反倒是我们追过去也未必讨好，毕竟还有一个巴泽尔在，所以眼下还是担心一下母神大人吧。”
    艾路基恩说着，听此众人咬牙看了一眼远方的海面之后急忙折返，见此，巴泽尔思索片刻，然后其顺着德拉伦厄逃遁的方向追了上去。
    而另一边
    “瑟蕾娅她怎么样！”
    担忧的忒糸斯等人都围了上来，而面对着抱头挣扎的瑟蕾娅，蕾娜语气严肃道。
    “非常不好，因为树种的意志即将取代她的灵魂。”
    “啊！蕾娜，你快想想办法帮助瑟蕾娅啊。”
    “办法倒是有，只要我”
    话刚出口，却不想瑟蕾娅咬紧的牙关中挤出了一句话。
    “唯独蕾娜的灵魂，我是绝不会收下的！”
    “可是”
    刚说到一半，蕾娜看到了瑟蕾娅那坚定的眼神，她绝不会为了自己而牺牲身边的人。
    但若是不让瑟蕾娅吞噬融合蕾娜，其又怎可能掌控树种那强大的能量呢？
    就在众人焦急无措之时
    “喂，你们就这么干看着吗，再不把她体内另一颗树种的魔力取出，她会完蛋的。”
    声音自天空中传来，而后在众人的注视下，贝芙丽莫尔扎达以灵魂巨人载着卡密拉缓缓落了下来，而从她那毫发无伤的外表来看，显然其是在刚刚战斗时逃到了安全的地方，不过众人并不在意这些，他们在意的只有
    “你说什么，瑟蕾娅体内另一颗树种的魔力能够取出来！”
    “当然了。”
    贝芙丽说着，听此蕾娜摇摇头道。
    “或许之前我可以利用树种的能力将瑟蕾娅体内的魔力剥离，但是现在，我的力量已经全部给予了瑟蕾娅，没有本体与力量的我已经无法再使用魔力吸收的能力了。”
    蕾娜说着，听此贝芙丽反口道。
    “吸收魔力并不一定要借助树种的力量啊，我们魔族”说话之时，贝芙丽看了一眼身旁的卡密拉，然后急忙改口道“咳咳，我是说他们魔族，作为树种暴虐意志的造物，其中也有一支继承了树种掠夺魔力，那种力量也能够剥离魔力。”
    “嗯！是哪支魔族！”
    “就是你啊。”
    “我？”蕾娜愣了愣，待注意到自己身后长长的黑色桃心尾巴后，她醒悟了过来“你是说用魅魔的魔力汲取！”
    恍然大悟之间，蕾娜又想到了一个问题，那就是自己也是树种，若是使用魔力汲取将瑟蕾娅体内的魔力吸收到自己的体内，那不就成反过来自己吞噬瑟蕾娅了吗。
    在这样的矛盾之中，少女思前想后得到了一个中和的办法。
    “赛利亚，你们得帮我，这是唯一拯救瑟蕾娅的方法了。”
    “你就吩咐吧，为了瑟蕾娅，我愿意付出一切。”
    赛利亚说着，听此一旁忒糸斯等人也站了出来。
    “我们一样。”
    “那好，就先从赛利亚小姐你开始吧，其他人麻烦先等待一下。”
    “？？？”
    众人疑惑之时，蕾娜的意念已经将赛利亚的灵魂拉入了瑟蕾娅的意识空间内，在这里，赛利亚看到了正在被异魔力侵蚀折磨的瑟蕾娅，其想要过去，但蕾娜突然一把抓住她的手臂。
    “得罪了！”
    魔力释放，作为树种灵魂的蕾娜主动与赛利亚融合，而通过此，赛利亚的灵魂外观开始发生变化，双翼与黑色的尾巴长出，少女成功进入了魅魔形态。
    “这是”
    还不等赛利亚思考，一股意念操控着她扑向了瑟蕾娅，看到身下眼神朦胧的少女。
    “唔！”
    魔力汲取四阶！
    通过唇间的柔软，瑟蕾娅体内的魔力分流进入赛利亚，而似乎又是感应到了同族的存在，瑟蕾娅相对应地用出了补魔加大了两人之间的魔力输出，不知过了多久，迷茫的瑟蕾娅眼中恢复些许了清明，看向眼前的少女
    “赛利亚”
    “别动，我在帮你。”
    以意念回答少女之后，瑟蕾娅没有动作，见此赛利亚继续安心转移魔力，然而不知不觉只见，一双纤细的手掌已经探到了其衣装的纽扣，轻轻用力，少女的轻甲缓缓脱落。
    不久后
    “已经到极限了。”
    体内注满树种本源魔力的赛利亚只感觉脑中一股强大的意志正妄图掌控她的身体，若是继续吸收，其定会陷入和瑟蕾娅一样的境况，所以少女意念微动退出了意识空间，而看到她
    “怎么样，瑟蕾娅没事吧！”
    “已已经好多了。”
    赛利亚说着，只是看她红润的脸色与急促的喘息，众人都有些不解，而还不等其他人详细询问，一道身影缓缓飘出。
    “只有这些还不够，所以”
    魂体的蕾娜目光游走在诸位少女之间，见此萝拉虽然不明白所谓的帮忙是什么，但是
    “请让我来吧。”
    “嗯，拜托了！”
    说着，蕾娜融合进入萝拉的身体，然后两人进入了意识空间内，听到解释之后
    “竟然是是是这样吗！”
    “啊，毕竟是魅魔，没有办法啊，如果为难的话”
    “没有，请请交给我吧。”
    萝拉脸色微红地说道，而想到刚刚赛利亚小姐的样子，她大概理解了
    又过了不久
    “呼”
    萝拉回到外界，然后羞怯地捂着脸站到后方，对此，道格修斯等人是更加不解了，而看着已经缓和许多的瑟蕾娅，蕾娜思考道。
    “看来方法有效啊，不过时间紧迫，为了防止夜长梦多，忒糸斯小姐、道格修斯小姐、莉莉丝小姐，请一起过来吧。”
    “？”
    “？”
    “？”
    三人疑惑之间，蕾娜出手将她们拉入了瑟蕾娅的意识世界。

第七百六十章 重塑龙皇岛（求多多评论！）
    无法感应到外界所发生的事情，而在沉睡中，瑟蕾娅正面对着一个神秘的存在。
    “创界树！”
    其扎根于虚空之内，掠夺周围的存在铸成自身，而目光所及之处，就连星辰都在其那璀璨夺目的光辉之下黯淡下来，而位于巨树的顶端
    “你来了。”
    “谁在叫我？”
    瑟蕾娅四下环视，而听到她的声音，一名浑身散发着圣洁光芒的少女缓缓浮现在了树冠之上，其一出现，周围的晨星都围绕着她旋转运作，而抬头仰望过去，瑟蕾娅感觉到了一股前所未有的压迫感。
    简单地根据情况推断一下。
    “你是母神！”想到此，瑟蕾娅已经“如果母神降临了的话，蕾娜岂不是已经被我！”
    询问的目光投向树冠之上的少女，然而对方没有回答，只是留下了简简单单的一句。
    “如果妄图与命运抗争，那就进行到底吧，说不定奇迹真的会出现。”
    话音落下，少女与巨树的身形慢慢虚化消失，见此，瑟蕾娅妄图挽留，但一股眩晕感传来，那仿佛灵魂穿越时空旋涡然后轰然落下的坠落感让瑟蕾娅直接清醒。
    “等一下！”
    此声传出之时，周围哪里还有什么巨树与少女，不过
    “主人，你醒了！”
    “道格修斯！我这是在我的意识空间？”
    “嗯，主人融合树种的力量陷入暴走，多亏了蕾娜协助我们把不属于你的那一部分魔力剥离了出来，否则女王就危险了。”
    “额事情我了解了，可是你的衣服。”
    打量着如今的道格修斯，其灵魂体是以拉薇儿的模样具象化的，而此时黑色蕾丝什么的，道格修斯喜欢这种样式吗。
    而察觉到少女那打量的目光，道格修斯慌忙急忙拉起地上的衣服挡住自己的身体，而那娇艳欲滴的小脸袋羞怯地转过来之时。
    “蕾蕾娜小姐说，必须用魅魔的能力才能将她的魔力吸取出，所以就就”
    声音越来越小的道格修斯将头深深埋下，而魅魔的吸取能力，那岂不是说
    这样想着，瑟蕾娅看向了自己的身体，脸色腾得一红之后，她急忙利用黑龙逆鳞召唤龙皇锦衣覆盖到了自己的身体之上，而再看向试探着抬头看向自己的道格修斯。
    “主人，您您不会怪我吧。”
    可怜巴巴的声音传来，听此，瑟蕾娅轻咳一声。
    “我怎么会会怪你呢，毕竟你也是为了帮我，道格修斯最乖了！”
    说着，瑟蕾娅还伸手摸了摸道格修斯的头，而这让她立马露出了舒适的表情，而趁机感应一番她体内的力量。
    不错，确实是魔力本源的气息，那股本源名为灵魂！
    而少女正欲仔细检查之时
    “哼，我就说道格修斯半天不出来肯定有问题！”
    听到声音，道格修斯像是被踩了尾巴的猫一样快速起身端坐到瑟蕾娅身旁，而后黑雾聚合成型，一名和瑟蕾娅有着相同样貌的少女出现，看到她
    “蕾娜！”
    “沉浸在温柔乡的瑟蕾娅小姐还有功夫惦记我吗！”
    少女怨气满满地说道，而听她这意思是生气了？
    瑟蕾娅不明白，不过听闻她醒来，意识空间内一个个身影出现，赛利亚、莉莉丝、萝拉、忒糸斯全部到场，进来第一句。
    “瑟蕾娅，你情况怎样！”
    “我还好啦，不过你们”
    仔细感应一番，赛利亚身上的死亡魔力，萝拉身上的鲜血魔力，还有忒糸斯身上的恐惧魔力，这竟然是另一颗树种的魔力本源，而结合道格修斯身上的灵魂魔力本源由来，那他们岂不是也
    似乎是看出少女的惊讶，莉莉丝坏坏一笑，然后凑近贴到瑟蕾娅的耳边悄悄说道。
    “怎么样，对我们五姐妹的服侍还满意吗？”
    “！！！”
    果然是这样，自己与她们通过咳咳魅魔的能力实现了魔力本源的转移，这样既救下了自己，同样也让她们获得了树种的本源魔力，虽然这是一个双赢的方法，但是看向几位少女，名为尴尬的气氛在众人之间蔓延，该如何面对她们呢
    少女正想着，莉莉丝又来了一句。
    “不过蕾娜小姐就比较吃亏了，毕竟身为树种的她不能直接从你这里吸取魔力，所以只能与我们融合由我们代劳了，说起来蕾娜小姐怨气一定很大吧。”
    “原原来是这样吗！”
    看向嘴巴微微鼓起的蕾娜，瑟蕾娅大概明白了，而这时忒糸斯走了上来。
    “恭喜你了，瑟蕾娅。”
    “恭喜我？”
    “对，你已经借助树种的力量成功晋升信仰神域。”
    “神域！”
    少女惊讶之时，黑龙逆鳞在众多透明藤蔓的簇拥下缓缓漂浮起，其中承载了满满的信仰之力，如此看来是梦中那个疑似母神的存在，她帮助了自己！
    而既然是神域的话
    “蕾娜！”
    “干什么？”
    少女仍有怨气地说道，而起身的瑟蕾娅在她脸颊上轻轻一吻。
    “谢谢，现在该我帮你了。”
    “！！！”
    感受着脸颊上的温热，蕾娜是又惊又喜，但其还来不及说话，瑟蕾娅突然抓起了她的手，并将她的魂体姿态带到了现实世界，而眼见瑟蕾娅恢复了，凯瑟琳等人围了过去，看着少女单手抓向了天空。
    “破碎吧！”
    黑龙逆鳞发威，蕾娜蕴藏在其中的空间领域被瑟蕾娅借用，在其重压之下，空间发出了不堪重负的声音，而眼见通道无法轻易打开，瑟蕾娅一咬牙动用自身的神域魔力加以释放，随后只听
    咔嚓！
    空间碎裂，一条不稳定的空间通道被打开，其通向了一个深藏在魔界的里世界，而这就是之前蕾娜牺牲自己将瑟蕾娅救出的地方，在此，一位还算熟悉的少女正通过空间裂缝惊讶地看向外界众人。
    “瑟蕾娅！”
    叫出那个名字后，艾利斯塔立即警惕地护到了一名沉睡的少女身前，是蕾娜的躯体！
    而就此，蕾娜也明白了瑟蕾娅的意思，没想到，她这么着急晋升神域就是为了这个啊，想到此，少女笑了笑，然后以魂体的姿态出现在艾利斯塔的面前。
    “放心吧，现在的她已经不是敌人了。”
    “蕾娜！”看到少女魂体的出现，艾利斯塔泪眼婆娑地扑了过来“你终于回来了！”
    将其轻轻抱住，蕾娜抚慰道。
    “乖，让你一个人在这里受委屈了，不过现在没事了。”
    “嗯。”
    艾利斯塔答应一声，而后蕾娜的魂体渗透进入了其身躯之内，没过多久，蕾娜一双美眸睁开，活动了一下身体之后，他怀念地说道。
    “终于回来了啊，谢谢你，瑟蕾娅。”
    “应该是我谢谢你才对。”
    瑟蕾娅微笑着说道，却不想蕾娜话锋一转。
    “不过只有这些还不足以补偿我哦！”
    “那你想怎样嘛。”
    “嘿嘿。”蕾娜别有深意的一笑，然后凑到少女的耳边“身体已经找回来了，那么今晚我去找你哦，不见不散！”
    说完一口热气吹出，瞬间瑟蕾娅的脸红到了耳根，而见其如此。
    “瑟蕾娅，你的样子好奇怪啊，是有什么事情吗？”
    “没没有。”
    瑟蕾娅摆摆手，而蕾娜则是嚣张地将其拉过。
    “哼哼，这是我的瑟蕾娅的秘密。”
    “好可疑”
    莉莉丝眼睛微眯盯向了两人，而这时
    “母神大人，您终于醒了！”
    喊声传出，一蓝一白两头巨龙化为人形落下，而看到其中名为塞莉西亚的白龙族大长老。
    “塞莉西亚导师！您您是龙族！”
    “嗯，我说过我们会再见面的。”
    塞莉西亚笑着说道，听此瑟蕾娅也反应了过来，眼前这头名为塞莉西亚的白龙就是莉莉丝在神圣教廷的圣女导师了，不过龙族大长老为何为成为人类帝国的圣女？对于这个问题，瑟蕾那那疑惑的目光投去，而女人恭敬行礼。
    “塞莉西亚，于此代表白龙族与神圣帝国参见母神大人。”
    “白龙族？神圣帝国？”
    “看来母神对此有些疑惑啊，那么由我来解释一下吧，自从家母，也就是上一任我族大长老被德拉伦厄伪装成的龙皇陛下欺骗离开龙皇岛之后便因异魔力的侵蚀郁郁而终，因此由我代替家母白龙族大长老一职寻找白龙族的栖身地，后被神圣帝国接纳，所以我便成为了教廷圣女，而白龙族也便隐居于帝国崇光山脉内。”
    “原来如此，所谓的外域龙族指得就是你们吗？”
    “没错，不过我们只是其中一支，除去我们之外，还有隐居于圣龙帝国的红龙族，和在北部荒芜之地的绿龙族，听闻龙皇岛有难，我便带领白龙族上下来此支援，至于说莉莉丝小姐导师一职也算是机缘巧合了，而能成为新任龙皇导师，也是我之荣幸。”
    塞莉西亚说着，机缘巧合什么的瑟蕾娅可不会信，毕竟封印有迪拉威亚与迪拉维克两柄神器的拉薇儿的魔法典籍可就是她交给莉莉丝，并由此复苏了蕾娜。
    而抛开这些不说，得知莉莉丝是新任龙皇，万千龙魂立即低头拜服，同时跟随塞莉西亚而来的白龙族也是如此。
    “觐见，龙皇陛下！觐见，母神大人！愿母树的光辉，万世永照！”
    面对此，莉莉丝哭笑不得。
    “你们认错了，外公只不过是把力量借给我，所以”
    “不光是力量，龙皇传承是只有舍弃生命才能完成的力量灌注，一旦接受，便代表着交接仪式完成，同时也代表着上任龙皇生命走到了尽头，所以现在，你就是唯一的龙皇。”
    妮蒂亚圣祭祀边说着慢慢走来，闻声，莉莉丝呆住了。
    “骗人吧，外公竟然竟然”
    浓重的悲伤自少女心中流过，虽然与那位老者的相处仅短短不到一天，但是其对自己的关爱与呵护可谓是无微不至，而那深刻在血脉中的亲情纽带更是让其深深记住了那位慈祥的老者，但是如今他竟然！
    眼看莉莉丝情绪有些失控，瑟蕾娅想要上前安慰，而看到她
    “对了，瑟蕾娅，你既然能够将大家的灵魂召回，那是不是说外公他也可以复活！”
    “”沉默片刻“可以，但不是现在，因为外公的灵魂已经被不在了。”
    “不在的意思是”
    “之前短时间内保护你不被德拉伦厄吸收的便是外公的灵魂，但是其现在已经融合进入了德拉伦厄的体内，只有找到并击败他，我才能复活被他吸收的存在，并且大家也是，我所能复活的不过是大家的灵魂，至于说躯体我很抱歉，我的能力有限。”
    瑟蕾娅说着，听此魂体的威尔格兰德走出。
    “母神不必自责，捍卫母神是我们的职责，而且我们坚信，母神最终一定可以击败德拉伦平息这场祸端！”
    “话是这么说，可若是没有容纳你们魂体的载体，最终你们还是会消亡的。”
    塞莉西亚说着，听此瑟蕾娅想到了什么。
    “我有一个可以承载魂体的地方。”
    “哦？”
    塞莉西亚有些好奇，而瑟蕾娅则是看向身旁的忒糸斯。
    “可以吗？”
    “我人都是你的了，你想这么做，我怎么可能拦着呢。”
    忒糸斯调侃道，而后魔力释放，巨鲸的虚影再度出现，看向那张开的血盆大口，其是通往另一个世界的入口，而那个世界名为神国！
    只不过
    “神国之内容量有限，想要容下整个龙族栖身，还需要你的帮助。”
    “嗯，我知道该怎么做。”瑟蕾娅说着，而转首望向淹没了龙皇岛的海面“龙族圣域，就让它以另一种方式重现吧。”
    话音落下，创界树之大量的透明藤蔓延伸向水下，在其吞噬万物的能力之下，海底的龙皇岛正在一点点被吸收，而后瑟蕾娅通过巨鲸的大口来到了神国的游戏世界之内，而众多玩家仰望看去。
    “瑟蕾娅女王！”
    “不过瑟蕾娅女王这是要干什么呢？”
    众人疑惑之时，瑟蕾娅以树种的身份将一道命令下达给了创界树，顿时蕴藏在创界树内部的幻象世界降临渐渐与神国重合，只见一点点星光落下重组，一座浮空的岛屿正在缓缓拼接而成，而那是
    “龙皇岛！”
    跟随瑟蕾娅进入神国的众龙魂露出了难以置信的表情，而另一边，忒糸斯却是满心欢喜，不为别的，众多龙族的魂体入驻神国能够为他提供庞大的信仰之力不说，此刻起独属于树种，也就是瑟蕾娅的信仰神国幻象世界也与自己的信仰神国完成了重合。
    这也就意味着，两人之后将完完全全共有一个信仰神国，同时平分信仰神国之内的信仰之力，而只要她愿意，两人将永远无法分开。
    想到此，忒糸斯阿法玛尔那万年不变的冰霜脸上露出了一丝窃笑。
    而与此同时，神国玩家内流传起了一个游戏大更新，龙族加入神国游戏系统的传言。
    当然，既然都让龙族进入神国了，瑟蕾娅肯定不会让他们闲着就是了。

第七百六十一章 德拉伦厄的下落（求多多评论！）
    是夜！
    距离德拉伦厄败逃已经过去了整整一天，而在这段时间内，瑟蕾娅在信仰神国内完成了龙皇岛的重塑，万千龙族齐聚于此，他们惊叹道。
    “简直是神迹，普天之下，恐怕也只有母神大人才可以做到了吧。”
    “母神大人万岁！龙皇陛下万岁！”
    众龙族朝拜着，随后在瑟蕾娅的授意下他们就地铸造龙巢，以此为暂时的家园，而很快好奇的玩家们也掺和进入了其中，眼见双方相处还算融洽，瑟蕾娅松了口气，然后悄悄退出了神国。
    现实世界内
    站定在创界树的树冠之上，那里有几名少女已经在等她了，正是莉莉丝等人，而此时，借由瑟蕾娅的创造能力，几人已经恢复了肉体的身躯，眼见瑟蕾娅来此。
    “怎么样，龙族的众人已经没事了吗。”
    “嗯，已经全部安排好了，德拉伦厄那边有什么消息吗？”
    “我们已经派人沿着异魔力的踪迹去追踪了，但只能得到一个大致的方向。”
    “足够了，我绝不会让那个家伙跑掉的。”
    瑟蕾娅攥紧拳头说道，见此，莉莉丝有些担心地凑过去拉住她的手。
    “放松，不要总把重担压在自己的身上。”
    “莉莉丝你才是吧，为了帮我完成转生仪式竟然隐藏身份欺骗我什么的”
    少女此话一出，莉莉丝有些尴尬地扭过了头去。
    “这个吗，其实是”
    “好啦，你不用解释，我知道你是为了我好，所以我原谅你了。”
    “真的吗！”
    “嗯，不过莉莉丝你现在的样子”
    瑟蕾娅盯着少女的脸看，虽然还能够从其中找到自己些许自己的影子，但此时两人却已经能够别别人辨别出了，对此
    “哦，对了，我和瑟蕾娅之所有拥有相同的样貌是因为童年被打上了容颜铸成印记，其实这才是我本来的样貌，不过瑟蕾娅要是不喜欢的话。”说着，莉莉丝挑逗地拉开衣领露出自己那精致的锁骨“让瑟蕾娅再打上一次印记也无妨。”
    “不不用了，现在就挺好的，而且莉莉丝已经是龙皇了啊，经常被人认错可不行。”
    瑟蕾娅摆手说道，而一听到龙皇二字，莉莉丝眼中闪过了一丝的悲伤，不过很快她便又调整了过来，毕竟外公又不是没有复活的希望，只是对于这个容貌的问题
    “小妈妈”
    艾利莎扑了过来，见此莉莉丝就要去迎，但却不料艾利莎直接越过了她扑到了蕾娜怀中，对此蕾娜歪歪头。
    “小妈妈？瑟蕾娅的孩子吗！好，从今天起，我就是你的小妈妈了！”
    顶着一张瑟蕾娅脸蛋的蕾娜宣布道，而听此莉莉丝贝齿紧咬。
    “竟然顶着瑟蕾娅脸做出这种事情，果然，容颜铸成印记还是再打上比较好。”
    莉莉丝这样想着，而听此，蕾娜呵呵一笑。
    “竟然以为是脸蛋的原因吗，抱歉，在这方面，唯独艾利莎是不可能被你抢走的。”
    “你什么意思？”
    “嘿嘿，想知道你就去问瑟蕾娅好了。”
    此话一出，莉莉丝的目光移到了瑟蕾娅的身上，而对此，少女挠挠头不明所以，在其尴尬对视之时，蕾娜眨眨眼。
    “给你们个小提示，想想艾利莎是怎么来得吧。”
    “怎么来的”
    话说艾利莎当初不就是瑟蕾娅怀下血种孵出来的吗？
    不对，有一个问题，血种需要继承两种血脉才能完成孵化，其中一种血脉来自瑟蕾娅，而另一种魔族血脉至今无处可寻，毕竟以当初的视角来看，瑟蕾娅是一个人完成的血脉注入，但是如今再想想
    那时的蕾娜就在瑟蕾娅的体内，所以瑟蕾娅的体内拥有她与蕾娜的双重血脉，而所谓一人完成的血种孵化，实际上岂不就是！
    “这么说来，蕾娜是！”
    “哼哼哼，如你所料哦，现在孩子都有了，下一步是不是该考虑奉女成婚了呢！”
    “你你在开玩笑吧，小艾利莎什么的，只是嗯”
    意外什么的，这种场合说出来肯定会被认为是逃避责任的母亲吧，但是莉莉丝不管那些，她一把拉住瑟蕾娅。
    “莉莉丝？”
    此声唤出，莉莉丝脸色通红，而其抽搐扭捏了许久才说道。
    “决决不能输给别人，瑟蕾娅，把血种给我，我也要一个属于我的小家伙！”
    “就就算你这么说”
    面对一副你不给我就不松手架势的莉莉丝，瑟蕾娅有些无措，而好在这时，一声巨响传来，排天的巨浪推出，瑟蕾娅娇喝一声。
    “躲开！”
    噗！
    海水灌下，瑟蕾娅快速反应以藤蔓挡下了浪潮，而转头望向海水盖来的方向，一快巨大的白石圆盘残片被创界树的藤蔓拉上了海面，那是
    “天空之城！”
    惊讶之中，几头巨龙载着萝拉等人飞来，其落下之时担忧地问道。
    “瑟蕾娅女王，你没事吧！”
    “无妨，不过这是最后一块了吧，这么快就找到了吗。”
    望向刚刚打捞上来的天空之城底盘与其他几个残块，道格修斯夸耀着说道。
    “这都是萝拉的功劳，原本我还不信呢，但是不知为何，每次萝拉都能精准地定位到残块的位置。”
    “哦？”
    好奇的目光投向萝拉，听此少女摇摇头。
    “没没有啦，即使我不在，瑟蕾娅也肯定能轻易找到的。”
    少女说着，而注意到她翠绿色眼眸中透出的奇异光彩，那是
    “我族的先知，再一次出现，这是最后的预言了。”
    手捧尘封的卷轴走来，妮蒂亚面带慈祥地微笑。
    “先知？”
    “能否将萝拉小姐借我片刻。”
    “这个倒是没问题，不过”
    瑟蕾娅话还没说完，萝拉已经被妮蒂亚拉着离开了，而对此，少女挠挠头表示不理解，但突然想起什么的道格修斯急忙凑到瑟蕾娅的耳边。
    “对了，说起先知，不知道是不是巧合，萝拉小姐看到了未来瑟蕾娅女王您的出现，并且说您会击退德拉伦厄，当时我还不理解，以为是萝拉小姐因为期望而产生的幻觉，但是转过头来想想，她看到的，好像就是现在发生的事情。”
    “哦？”
    瑟蕾娅有些惊讶，看到未来什么的，那不就是！！！
    对此，少女提起了一些注意，等萝拉回来，她一定要好好问问，而至于现在
    看向已经付出水面的天空之城残块，瑟蕾娅缓缓闭目，然后以人鱼的嗓音咏唱出了归乡之血，受其呼唤，创界树的体型在一点点缩小，同时其上方的藤蔓也开始缓缓穿入残块之内，将其缓缓拼接在了一起。
    轰隆！
    碎块聚合紧凑，以创界树的藤蔓为魔力供应管道，以创界树为动力核心，天空之城的飞行装置缓缓运作了起来，虽说其中大多数受损，但小部分还能够使用，而这就够了。
    “有了这个大花盆，创界树也便能自由移动了吧。”
    少女说着，明白了她的意思，已经收缩到精灵王树大小的创界树收缩化为一朵透明的花苞，而花苞落入拼接成的天空之城中心，顿时其就像是迅速萌发的种子一般释放出了大量的透明藤蔓，而随着那些藤蔓顺着已经被烧为焦炭的血精灵王树攀爬而上，奇迹发生了。
    本已枯死的血精灵王树表层的焦壳一点点脱落露出了其中快速生长的嫩绿枝叶，而后藤蔓交织组成身躯，其紧紧贴合着只剩下一半的王树，两者相依相存，最终催催夺目的透明巨树盛放在了天空之城内。
    “好了，搞定，试一下还能不能飞！”
    话说着，天空之城以缓慢的速度开始左右横移。
    “报告主人，有创界树代替动力系统与魔力回路，天空之城能够进行简单地飞行，不过想要恢复基本的战斗状态，可能还需要三天的时间来维修。”
    “嗯，那在路上慢慢维修吧，现在，我们先出发！”
    一声传出，天空之城缓缓开动，同时城中负责维修的血石机械虫启动，其开始以自己灵巧的足刀修复着天空之城。
    而望着后方布满空间裂缝的龙皇岛遗址缓缓远去，瑟蕾娅内心有一种说不出的感觉，好像是怅然，又好像是迷茫，不过就在其感慨之时
    “妮蒂亚圣祭祀！”
    远方一声悲痛的呼喊传来，闻声瑟蕾娅与莉莉丝几人对视一眼，然后快速冲了出去，一路来到复活的血精灵王树顶端，在这里，众龙族与精灵围住了一名鹤发童颜的妇人以及一位面露惊慌的少女，那正是妮蒂亚和萝拉，而惊慌的喊声正是从萝拉的口中传出的。
    “这里发生了什么？”
    “母神大人！哦，是这样的，妮蒂亚圣祭祀正在以精灵王树的力量为萝拉小姐激活其体内隐藏的能力，而她说让我们过来做一个见证。”
    “见证？”
    疑惑之时环视看去，只见凯瑟琳与伊莲娜等相继到场，而龙族的大长老艾路基恩与塞莉西亚也是站定旁观，不过不同于他人，两者脸上似有一种担忧，又似有一种期望，在这复杂目光的注视下，妮蒂亚祭祀缓缓开口。
    “告诉我，你看到了什么？”
    “我我看到妮蒂亚祭祀您您的眼睛”
    萝拉声音颤抖着没有往下说，而对此瑟蕾娅感觉非常奇怪。
    外婆的眼睛怎么了，那不是好好的吗？
    可刚这么想，妮蒂亚欣慰一笑，然后闭上的双眸，魔力催动之际，其紧闭的双眸之中血泪淌出，见此，众人都傻了。
    身为圣祭祀的妮蒂亚竟然自废双眼，要知道那可是龙族预知魔族威胁的先知之眼，失去了他，龙族将再无预言者，而明白这一点的瑟蕾娅与凯瑟琳等人担忧地大喊一声。
    “外婆！”
    “母亲！”
    言罢，几人就要跟随众龙族一起冲上去查看，却不想妮蒂亚对众人缓缓抬起手道。
    “放心吧，我的眼睛很快就会痊愈，不会成为一个瞎子。”
    “可是您的先知能力”
    “嗯，已经消失了，从这个小姑娘出现的时刻起，我的使命就已经完成。”
    紧闭双眼的妮蒂亚说着，而后她轻轻摸下自己眼角的血泪，点在萝拉的眉心，在那属于萝拉的血精灵女王印记散发出了微弱的红光。
    “世人皆知血精灵血魔法与科技独步天下，岂不是维持整个血精灵乃至血族存在的根本便是这一双眼睛，通过这一双眼睛，你可以窥探到一切，但也要受其桎梏，而在有生之年能看到第二双这样的眼睛，我很欣慰，所以在此，我将先知之责传承于你。”
    妮蒂亚说着，其没有询问萝拉的意见，原因是通过这双眼睛她看到了日后萝拉作为先知者的丰功伟绩，其会受到母神的青睐，各种意义上。
    所以得知这一切的妮蒂亚便将头上属于先知者也属于血精灵王族的头冠摘下，并轻轻放到了少女的头上。
    而明白妮蒂亚圣祭祀的意思后
    “母亲，就算您想让萝拉小姐继承您的职位，您也不必”
    “强大的力量会支配使用者，而先知者的窥探能力也会影响，为了防止我泄露本属于萝拉所看到的预言而导致预言失败，作为先知者的我便必须做好这个觉悟。”
    妮蒂亚说着，对此还有许多人表示非常不理解，但是妮蒂亚并没有理会，她只是淡淡地询问向萝拉。
    “告诉我，德拉伦厄现在在哪？”
    此声传出可以听出妮蒂亚声音中所压抑的愤怒，杀夫之仇，不共戴天！
    而对此，萝拉眼中那股奇异的光芒出现，随后其眼神涣散仿佛看向了遥远的天边。
    画面一转
    一座位于东、南部大陆交界处的沿海人类城镇，此时其中火光四起，灰雾漫天，而一道巨大的身影探出半个身子匍匐在港口，面对他
    “啊！怪物！”
    “不要，不要啊！！！”
    噗嗤！
    血花四溅，一只只异魔肆虐横行在城镇中，虽有城卫队尽力阻拦，但怪物只是一爪挥下，渺小的人类便像是零食一般被其抓住吞入了口中。
    “可口的生命”
    声音发出，怪物的身躯开始一点点蠕动，他竟然凭借着刚刚吸收到的物质与魔力修复着残破的身躯，不过这还远远不够，他急速吞噬着异魔为他驱赶来的食物，可就在他大快朵颐之时。
    “哦，德拉伦厄，想不到你竟成了这幅狼狈的模样。”
    “德拉伦厄？”
    听到有人呼唤自己的名字，狰狞的怪物抬头看去，只见一名由黑雾组成的人形轮廓体正高高俯视着他，面对其德拉伦厄一爪抓去，竟是想将其也直接吞噬，但男人只是淡淡地来了一句。
    “相比我的生命，我还有很多更美味的食物，你想尝尝吗？”
    “食物”
    以低沉的嗓音念出这两个字，怪物停止了行动，而男人见此呵呵一笑，随后急速向着远方飞驰而去，见此德拉伦厄怎可能轻易放过他，于是残破的双翼挥动起炙热的黑灰，魔龙一跃直冲天际，但因此，城中的众人遭殃了。
    炙热的黑灰铺盖而下，顿时整个城市燃起了熊熊大火，建筑也在那极高的温度下崩塌碎裂，至于其中的幸存者早已化为了一片飞灰。
    而顺着魔力飞去的方向，黑灰与浓郁的异魔力被其散播向了大陆的深处，一场异变，也开始了！

第七百六十二章 灾变之始（求多多评论！）
    一夜过去
    瑟蕾娅于清晨时分醒来，看一眼分别躺于自己两侧的莉莉丝与蕾娜，她温和一笑然后轻轻拿开两人环住自己的手臂，而不知道是不是昨晚太累的原因，两人只是轻轻呢喃一声瑟蕾娅后便又归于沉寂，见此，披上龙皇锦衣的少女悄悄退出了房门。
    “瑟蕾娅女王，您醒”
    “嘘，不要吵醒她们。”
    少女做了一个禁声的手势，听此道格修斯立即压低了声音道。
    “哦，是这样的女王，妮蒂亚圣祭祀请您过去一趟，说是有要事相商。”
    “我知道了，带路吧。”
    两人一前一后走出树屋向着王树的树冠前进，趁此俯视一番如今的天空之城。
    不同于昔日的热闹，由于城内30w居民已经以魂体与龙族一起迁往了神国，所以整个天空之城显得冷清不已，放眼望去能够看到的也只有10w刚刚复苏的亡灵部队，而虽说冷清是冷清了点，在道格修斯连夜的抢修下，天空之城的大多装置均已能够运作，要不了多久天空之城就能完全恢复。
    这样想着，众人一路来到了树冠顶端，在这里，数千龙族正于此休息，眼见瑟蕾娅到来，其赶忙恭敬地行礼道。
    “恭迎母神大人！”
    “无需多礼，妮蒂亚圣祭祀在何处。”
    “就在前方，我为您带路。”
    一头巨龙化作人形缓缓走到前方，瑟蕾娅等人跟上去，不多时便看到了一处透明藤蔓编织成的祭台，妮蒂亚圣祭祀与萝拉坐定之上，而其余众多龙族正在轮流向祭台内注入魔力，见此
    “外婆，我来了。”
    “嗯，请母神稍等。”
    妮蒂亚说着，由于是瑟蕾娅名义上的外婆，所以她也便没有用敬语，而站定在一旁等候，妮蒂亚挥一挥手，一枚金色的龙纹印章缓缓从祭台内漂浮而出，看到那个
    “金龙印章！”
    “是的，此乃德拉伦厄耗费龙族千年底蕴铸成的神器，拥有强大的威能，如今我已将其修补完成，并洗去了德拉伦厄的灵魂印记，现在我将其献给母神，希望龙族的力量对您会有所帮助。”
    妮蒂亚说着，而后金龙印章受其指引缓缓飞落到了瑟蕾娅的手中，拿起感应一番，少女竟有一种世界汇集于己手的感觉，得到如此强大的空间封印神器，瑟蕾娅连忙道。
    “多谢，龙族的这份恩情，我牢记于心。”
    “母神言重了，如今的局面也是我龙族犯下的过失，这只是微不足道的弥补。”
    此话一出，围在此处的众龙族皆是低下了高傲的头颅，而似乎是不想再提那些不开心的事情，瑟蕾娅急忙岔开话题道。
    “哦，对了，外婆，不知道德拉伦厄的踪迹找到了没有。”
    “这就要询问萝拉先知了。”
    妮蒂亚退身露出坐定在祭台之前的萝拉，而见女王和众人的目光都移到了自己的身上，萝拉有些紧张，她吞吞吐吐地说道。
    “回回女王，由于先知之眼所预见的事物越远，时间越长，消耗的魔力也就越大，所以纵使有创界树的魔力支持，我目前所能看到的也只德拉伦厄通过潜入海洋于一个名为霍卡斯的人类城镇秘密登陆，然后一路向着东部大陆而去。”
    “嗯！”
    一听此，瑟蕾娅挥手以星光构成地图，一颗颗星辰亮起，自己所在的位置，霍卡斯所在的位置，德拉伦厄最后消失的方向，三点相连，瑟蕾娅得到了德拉伦厄的去向，所以
    “按照这个路线追踪上去，只要距离靠近，先知之眼就能够发现了他了。”
    “是的女王，我们正在这么做，用不了半小时，我们就能从霍卡斯登陆腐化丛林边界了。”
    道格修斯说着，听此瑟蕾娅顺着她的视线看向了远方，果不其然，陆地近在眼前，而一座孤零零的海港城市正坐落在海岸边，见此，瑟蕾娅立即攥紧了拳头，命令天空之城全速前进之后，她飞向了正门准备登陆，在这里，三万亡灵部队已经做好了准备，只是看到城内冒起的滚滚黑烟与闪动的人影，瑟蕾娅知道，事情可能不大妙了，于是
    “通知血影舰队以霍卡斯为中心向四周警戒，其余人登陆！”
    “是！”
    一声令下，众人开始行动，而伴随着轰隆一声巨响，天空之城稳稳地停在了海面之上，而这时，就近海岸一支早已等候多时的舰队快速驶来，其挥舞着暗月氏族的旗帜，仔细看去
    “瑟蕾娅女王！”
    黛莉妮与兰丽尔于前方高高挥舞着旗帜，而在他后方的是城邦联盟的部队以及蓝鳞人鱼部队，其与兮云港的暗月氏族死亡舰队混合在一起，共同组成了来此接应的10w大军，而见此，瑟蕾娅直接飞出落到了旗舰兮云号之上，众人围过来时
    “额瑟蕾娅女王，你的样子？”
    吸血鬼少女黛莉妮有些纳闷地打量着眼前这个白衣雪发的少女，而对此瑟蕾娅只是随口道。
    “换个外观换个心情，不要在意，倒是你们，这里应该不是城邦联盟的海域吧，怎么跑到这里来了。”
    “哦，是这样的，我们收到了霍卡斯发来的求救信号，所以就往这边赶来了，一路上正巧遇到来此接应女王的暗月氏族舰队，所以便同行至此。”
    “求救信号昨晚吗？”
    “是的，怎么，女王知道些什么吗？”
    “，来都来了，一块上去看看就知道了。”
    瑟蕾娅卖了个关子，而众人也没有多问，下令舰队进发后，不多时他们便来到了海港之外，看向那坍塌破碎的巨大海门，从上面留下的黑色碎肉可以推断是有什么庞然大物将其硬生生挤开的，留下大部队在外面后，几人乘坐战船成功进入了海港内部，然后
    “我的天呐，这里究竟发生了什么！”
    黛莉妮惊叹道，顺着她的视线望向登录口，只见被烧焦的残肢铺满地面，一路延伸向城内，而强忍着那令人恶心的熟肉气味，望着眼前还在弥漫灼烧的大火，瑟蕾娅一挥手。
    嘭嘭嘭！
    白色的藤蔓翻滚用出，火焰被迅速拍灭，然后露出了后方灼烧崩塌的废墟。
    “快，展开搜寻看看有没有生还者！”
    瑟蕾娅下令，随后骷髅部队快速渗透向了城中，同时龙族也在众城邦联盟士兵惊愕的目光中登场，其引动海水浇灭城中的大火并帮助寻找，而一路搜寻来到城市的中心。
    “报告女王，城中没有生还者！”
    “我们这边也是！”
    听着众人的汇报，瑟蕾娅脸色难看到了极致，而捏起地面上覆盖一层的黑灰查看，这无疑是德拉伦厄的手笔，一想到那令人绝望的力量下应该不可能有生还者了，瑟蕾娅便准备离开继续追击，可是
    “主人我找到了一张城内的地下地图。”
    “哦？”
    少女好奇地从道格修斯的手中接过一张已经被灼烧泛黄的羊皮卷，只见一条条通道延伸向下，对此，同行的黛莉妮解释道。
    “回女王，霍卡斯城是一个依靠出口魔晶矿发展的城市，其领地中最大的魔晶矿便在城市的下方，而整个城市也便是一座巨大的矿场，也许在这地下矿洞中能找到几个躲藏起来的幸存者也说不定。”
    “有道理，我们下去看看。”
    话说着，众人前往了就近的矿道入口。
    不同于寻常矿道的窄小，这里的矿道就像是地下铁路一样宽广，甚至某种意义上来说，这些矿道也是霍卡斯成重要的交通路线，而一路来到了矿道的最底端，众人看到了一个巨大地下峡谷，而峡谷的两侧被各种栈道相连接，以方便矿工开采矿床之上的矿石。
    而随手用藤蔓取下一块石壁顶端的魔法矿石感应一番。
    “没有魔力？”
    “女王，这边也是，还未开采的魔力矿石全部失去的魔力。”
    “这边也有。”
    奇怪的一模出现，瑟蕾娅不认为霍卡斯的人能够凭借这些毫无魔力的破石头赚钱，所以答案只可能有一个了。
    少女正想着，突然轻微的响动传来
    卡啦！
    “什么人！”
    “！！！”
    黑暗中的影子意识到自己被发现了，于是急忙顺着一条隐蔽矿道跑去，而对此，众人可能放过他吗？所以霎时间，乌泱泱的亡灵大军直接冲了过去，这样黑影恐惧之下直接切断了通向峡谷壁的绳索桥，失去了追击的通路，众人被迫绕到其他的通道，但是黑影就要隐没黑暗之中
    “你们顺着我的气息追上来！”
    话说着，少女一跃飞出，而眼见她无视了物理定律追上来，黑影大叫一声怪物来了，然后匆忙冲入了一条位于峡谷壁之上的隐秘矿道，见此瑟蕾娅追了进去，并一路向着内部狂奔。
    终于，微弱的光亮出现，瑟蕾娅感觉自己来了一个广阔的空间，可就在这时
    咣当！
    重物落地的声音传来，瑟蕾娅感觉自己的去路被某种东西阻拦了，而后一盏盏魔晶灯亮起，借助着突如其来的光亮，瑟蕾娅看清了阻碍自己的东西，是一座精钢制成的铁笼，而周围数百名霍卡斯亚人正以一种恐惧的目光看着自己。
    见此，一开始被瑟蕾娅追赶的那名亚人赶忙走到一名看起来像是头领的人面前。
    “布布坎儿将军，能活着见到你们真是太开心了。”
    “，卡里奇，这就是你说得怪物吗？”
    “是的布布坎儿将军，我去地面搜寻食物的时候亲眼看到这个女人带着好多恐怖的骷髅游荡在城中，很显然他们就是通过那个大裂缝过来的全新魔族。”
    话说着，众人开始打量起了瑟蕾娅，而看到那惊觉天人的容貌。
    咕噜！
    众人皆是不争气地吞了一口口水，此等女子，别说现在了，哪怕是和平年时期他们都不曾看到过，一时间，几人动了些小心思，而布布坎儿眼神转转。
    “小姑娘，你是什么人？”
    “在询问别人之前自报家门不是常识吗。”
    瑟蕾娅说着，而听此，名为卡里奇的亚人大喝一声。
    “放肆，你竟然敢对将军大人如此无礼！”
    “哦？你倒是挺有勇气的！”
    “呵呵，这可是禁魔石所铸成的牢笼，就连外面那些怪物都挣脱不开，在这里面，任你有如何能力都无法施展开，对此我劝你从事招来，否则嘿嘿。”
    凑近到牢笼边卡里奇露出了不怀好意的笑容，然而下一秒
    滋滋滋！
    一条条透明藤蔓将牢笼腐蚀出了一个缺口，而后瑟蕾娅大摇大摆地走出来到了卡里奇的面前，以一种妩媚的目光看去。
    “否则怎么样啊，让我见识一下。”
    “啊啊啊！怪物，怪物啊！”
    卡里奇来的多块去得就有多快，而见此，明白眼前之人不好对付的布布坎儿急忙抽剑，却不料少女飞身冲来，以藤蔓将众多护卫击飞，然后其双腿扫出将布布坎儿与卡里奇两名领头者横扫在地，对此，不服气的布布坎儿想要起身，但少女一脚踩到了他的头上，条条藤蔓包裹而来将地面的石头吸收，看到其威能，被踩在脚下的布布坎儿服软道。
    “在下霍卡斯城卫队将军布布坎儿，负责守护城市的安全，因为之前有怪物来袭摧毁了我们的家园，所以在此如果我们有什么误会的话，我想小姐您道歉，还请您见谅！”
    “对对对，您想踩多久就踩多久吧，只要不杀我们就行！”
    胆小的卡里奇求饶道，听此少女露出了一个厌恶的表情。
    “好了废话少说，告诉我这里发生了什么，还有你们口中的那个大裂缝是怎么回事！”
    脚下微微用力
    “嗷！我说我说之前有一头巨龙，额不对，不是巨龙，是一只浑身布满污泥的怪物，它突然偷袭了我们的海港，并利用一种类似传说中异魔的怪物将我们的人民抓走吃掉，虽然后来他飞走了，但是那些小怪物留了下来，他们吞噬我们的地下矿物并运输进入一个神秘的大裂缝，在这个过程中，我们躲藏到了地底深处才躲过一劫。”
    卡里奇说着，听此瑟蕾娅心中暗道果然如此，而为了得知更详细的情报。
    “说，大裂缝在哪？”
    “哎呦，轻点我告诉还不行吗，就在矿坑的最底部，虽然一般情况是闭合状态，但其打开之时，其中的怪物就会出现搜寻城内和周围的人类带入裂缝内。”
    “裂缝一般什么时候打开。”
    “这个我也不知道啊，有可能是明天，也有可能是现在。”
    话音刚落，少女只感觉脚下传来了轻微地震动，而这时黛莉妮等人也带着部队冲进了矿洞，看到将两名亚人踩在脚下的瑟蕾娅。
    “额女王，您这是在玩什么奇怪的游戏吗？”
    此话问出，一旁的艾德拉死死盯着少女那从裙摆中探出的纤细玉腿，而后一种奇怪的想法无法抑制的出现，要是女王脚下的是自己咳咳
    还不等其往下细想，瑟蕾娅语气凝重道。
    “别管那么多了，快去出，怪物们要出来了！”
    此话一出，众人大惊，可就在他们想要撤出矿洞的时候，石洞的顶端突然出现了一丝丝裂痕。
    危！！！

第七百六十三章 小不点的回归（求多多评论！）
    “不好，这里要塌了，大家快跑！”
    此声一出，洞窟之内的亚人们立即就炸了锅，只见他们疯了一般的冲向洞窟之外，而对此
    “瑟蕾娅女王，我们怎么办？”
    “还能怎么办，先出去再说。”
    命令下达，亡灵部队原路折返，而一路来到地下峡谷的栈道之上，瑟蕾娅看到了布布坎儿口中的裂缝，其位于峡谷的最底端，非常隐秘，不过此时由于裂缝开启发出了忽明忽暗的紫光，所以瑟蕾娅很轻易便发现了它。
    而此时，裂缝一张一合，吞吐间一道道黑影突入到了峡谷的底部，怪异的叫声传来之时，亚人们露出了惊骇的表情。
    “不好，真的是那些怪物！”
    “快跑啊，大家快跑！”
    卡里奇带头冲到前方，却不知这一声直接吸引到了所有怪物的注意。
    “嗷！”
    似乎是领头者的命令，随后无数道黑影飞一般地冲来，其利用自身锋利的足爪勾住墙壁，不一会他们便攀爬到了众人所在的栈道，而在此直面他们，瑟蕾娅认出了这些存在，正是魔界生物异魔。
    少女正想着，异魔们已经扑杀进入了亚人的逃亡队伍，原本他们还能招架一番，但是随着异魔数量的剧增，被团团包围的先锋部队坚持不住了。
    “呃啊，我的腿！我的腿！”
    卡里奇痛呼着，原因是栈道之下的异魔偷袭直接咬住了他的大腿，鲜血迸溅之间，异魔力的侵蚀也让卡里奇几乎失去了战斗力，见此，作为将军的布布坎儿一马当先，手中重剑挥砍结束了那只异魔的生命，而转头看向重伤的卡里奇。
    “没事吧！”
    “我受伤了！将军，不要丢下我啊！”
    “，来人，把他抬着，我去开路！”
    随手将卡里奇交给身旁的两名亚人，布布坎儿直接冲向了前方，重剑挥舞之时，异魔难以招架，但是别忘了，这里可不是他们之前易守难攻布满陷阱的进攻，并且就算他招架得住，他的手下可不见得行。
    “救我快救我！”
    “我被拉住了，快啊！”
    一名名亚人族战士倒在了异魔的利爪之下，战线处于随时可能崩溃的危险状态，而若是让这些异魔突破士兵的保护杀入平民阵中
    刚想到这，只听后方一阵惨叫声传来，竟是数百只攀爬而来的异魔偷袭向了断后部队，其只有堪堪十名战士，转瞬之间便倒下半数，异魔要杀进来了！
    而就在这千钧一发之际
    “放箭！”
    嗖嗖嗖！
    密集的箭雨落下，攀爬在岩壁的异魔中箭坠入了峡谷之中，而由于没有了后续的威胁，亚人部队轻松摆脱了怪物们的纠缠，惊奇之中，布布坎儿看向了箭矢袭来的方向。
    “是那些亡灵！”
    话正说着，一男一女两人张开蝙蝠翼从亡灵阵线中飞出，以念动力协助血奴部队飞起，随后念力重压配合强大的血魔法轰击向了密集成群的异魔，眼见其一只只坠落，亚人们大喜欢呼道。
    “是那帮奇怪的亡灵，他们在帮我们！”
    “我就说，他们完全不像坏人。”
    “别搁这马后炮，趁现在赶紧跑啊！”
    众人喊着，匆忙留下一句谢谢之后便疯了似的奔向了地面，而瑟蕾娅带领百人的血奴与亡灵部队则留在后方断后，虽说异魔对他们造成不了多大威胁，但是感觉脚下震动愈发强烈
    “警惕，大家伙要来了！”
    话音刚落，一双宛如车轮般的巨大眼睛在黑暗中亮起，伴随着嘶嘶声的靠近，众人终于看到了隐藏在黑暗中的巨大怪物，其有着漆黑如墨的鳞片，头顶三只向后弯曲的长角，再注意到其那蜿蜒隐藏在黑暗中的巨大躯体，竟然是一条堪比巨龙的黑色巨蛇！
    探查！
    魔角巨蛇！49级！史诗！
    竟然是半步圣域的魔兽！
    其黑色的蛇信不断吐露捕捉着外界的气味，随后巨蛇冷冽的目光注视向了众人。
    面对此
    “呀”
    浑身发毛的瑟蕾娅只感觉一股寒意从脚底板直冲天灵盖，为什么地下会有这种东西！
    “唉？主人竟然怕蛇吗？”
    “怎怎么可能。”
    “可是”
    看向少女紧紧扯住自己衣角的手指，道格修斯感觉这话并不可信，而两人愣神之间，吸血鬼化的艾德拉与黛莉妮已经冲了上去，对此，巨蛇张开大口，随后一股紫色的毒雾喷吐出，其所过之处就连石壁都被腐蚀，而见识到毒雾的威力，两人立即拉开距离，血魔法咏唱之余，黛莉妮娇喝一声。
    “休要猖狂！”
    以念动力轰击巨蛇头顶的石壁，这一击之下，原本就布满裂纹的石壁被直接轰击而下砸中了巨蛇，而巨蛇痛呼一声后连忙爬上了峡谷壁，准备再次发动攻击，可是
    轰隆隆！
    峡谷震荡，看着从石壁顶向下蔓延的条条裂缝，艾德拉大骇。
    “糟了，妹妹，不要再攻击那些石壁了，这里要塌了！”
    “啊！”
    闻声黛莉妮收回念动力，可似乎是感应到了众人的担忧，巨蛇目光紧紧盯住了即将断裂的石壁顶，其瞳孔慢慢收缩到一条缝隙之时，巨蛇竟直接冲撞而去，眼见此
    “不好，快跑！”
    此声一出，众人急忙向着地面，但黑暗中轰隆一声率先传来，随后不堪重负的矿洞直接坍塌，无数的巨石落下，众人即将被掩埋于此，而就在这千钧一发之际。
    “神器解放！”
    一声少女的娇喝传出，伴随着一阵金光闪过，下方的众人竟然直接消失不见，而下一秒，石壁坍塌的碎石将矿洞掩埋。
    画面一转
    地面之上，先一步跑出来的亚人们担忧地看向矿洞入口。
    “怎么还不上来，你说他们会不会被异魔吃掉了。”
    “你才被吃掉了，没看到他们那么强吗，依我看啊，再等一会肯定”
    话还没说完，地面突然剧烈震荡了起来，随后一条肉眼可见的巨大裂缝蔓延出去，其所过之处房屋的废墟尽被吞没，而待震动平息，众人惊愕的望向了那条裂缝。
    咕噜！
    “我觉得我们跑吧。”
    “嗯，我也这么认为。”
    亚人们说着，随后其一改之前大义凛然的样子转头就要跑，岂不料
    嘶嘶嘶！
    怪异的声音传出，随后一个庞然大物破开地面从裂缝之下冲出，看清它的样子。
    “蛇！好大的蛇！”
    “笨蛋，那不是蛇那是魔物，高阶魔物！”
    “所以说我们快跑啊！”
    众人大喊着向远方奔逃而去，见此，巨蛇一个弯身碾压废墟冲向了他们，眼看着那一张血盆大口就要吞噬而下，周围快速集结的亡灵士兵拦住了它与亚人们的去路。
    “列阵！”
    锵锵锵！
    多达数万的部队将城市中央围了个水泄不通，眼见此，亚人们愣住了，巨蛇也愣住了，他们没有想到这里竟然会有这么多的亡灵军队，但看到旗帜上飘扬的暗月徽章。
    “暗月氏族！”
    见多识广的布布坎儿认出了对方的身份，而这么说来，刚刚地下的那帮家伙也是暗月氏族的人喽，怪不得会那么强，只是现在
    “暗月氏族的朋友，快跑，这只巨兽不是一般人可以对付的！”
    亚人将军大喊着奔逃向亡灵部队的阵中，而见此，刚刚赶来的萝拉张口问道。
    “你们从地下出来，有没有见到我们的女王！”
    “女王！原来如此那个实力强大的少女就是暗月氏族的女王吗！”布布坎儿说着，可是回头看向已经坍塌碎裂的矿洞，他脸色一沉“抱歉，你们的女王她可能”
    “萝拉，我在这呢，不用担心。”天空中熟悉的声音传来，抬头望去，那是一枚金色的龙纹印章，而后“那个，拜托你们让开一点，我怕误伤。”
    “哦，好的，全体退后！”
    萝拉说着，闻声盾阵立即向后拉，只留巨蛇一脸懵逼的抬头望向头顶的金龙印章，但是突然，一个笼罩整个城市的巨大空间旋涡出现，而一个越发巨大的阴影也将巨蛇的身躯笼罩，对此，巨蛇越发疑惑，直到他看到那从空间通道中坠下的巨物。
    “那那是什么东西！”
    亚人们震惊道，而萝拉也是瞪大了眼睛，只听一阵嘤嘤嘤的怪叫传出，随后一条长达数千米的巨型鱼怪宛如坠天陨石一般轰然落下。
    轰隆隆！
    强烈的地震传来，众亚人一屁股坐到了地上，而待冲击波过后看向那烟尘散去的中央区域，巨坑之内，高达近800米的鱼怪正在落定在巨坑之中欢快地扑扇着鱼鳍。
    “嘤嘤嘤！”
    看到它，刚刚赶到此的莉莉丝惊喜不已，因为来者不是别人，正是她和瑟蕾娅在龙渊内收服的宠物
    “小不点！”
    “你你们教它小不点？”
    布布坎儿说着，而看向那将整个市中心压塌的巨型怪兽，他艰难地吞了吞口水，然后重新定义了一下下不点整个体积计量单位。
    而站在小不点的头上
    “呼，终于干掉了。”瑟蕾娅说着擦了擦头上的冷汗，而拍拍身下的鱼怪“帮大忙了小家伙。”
    “嘤嘤嘤！”
    得到夸奖的鱼怪欢快地叫着，然后它鼓起了嘴巴，魔力融合之时，它的体型像是漏了气的气球一般快速收缩，只是一分钟的功夫，其便恢复了三十米的平常体型，而至于它身下的巨蛇。
    看向紧贴地面的黑色扁平蛇皮，莉莉丝咂咂嘴。
    “这可是好东西啊，来人把蛇皮取下来，应该能做不少套皮甲。”
    “是！”
    众亡灵领命，然后抽出武器去切割蛇皮了，而道格修斯检查了一番巨蛇的尸体。
    “奇怪明明只是魔角蛇，为何会长到这么大，而且还超出了其物种所能达到的极限，成长到了半步圣域的级别。”
    “哦？听你的意思，这条蛇并非魔界产物。”
    “是的，虽然其体内蕴含了大量的异魔力，但他本质无疑是一条最高三阶的魔角蛇。”
    听此，瑟蕾娅眉头紧紧皱起，而这边正说着，远方负责巡查的血影战舰传来情报。
    “报告，我们发现了巨大的空间裂缝，并且有众多魔界生物与一只体型巨大的超级巨兽守护，其正在袭击一座人类小镇，请问是否实施救援。”
    看着血晶板上传来的消息，瑟蕾娅正欲下令，却不料有一条战报传来。
    “报告，我们这边也发现了巨大的空间裂缝，情况如一队所述。”
    “报告，我们这边也是。”
    一条条情报传来，听此感觉有些不对劲的瑟蕾娅立即接受了那边的画面，只见一道道隐秘在丛林或者山脉中的裂缝正在吞噬周围的魔力不断扩张，而其中或是周边必定有一群魔界生物与一只好似领主的巨型怪物守护。
    见此，感觉越发不对劲的瑟蕾娅下达了一个命令。
    “所有人立即返回天空之城，我们去支援搜查舰队。”
    话说着，瑟蕾娅就要折返，却不料走的时候小不练突然用触手拉住了她腿。
    “嘤嘤嘤！”
    “我现在没时间陪你玩，等我任务完成再回来找你，好不好？”
    瑟蕾娅像是哄小孩子一样，却不想鱼怪直接拉起了她的身体，惊慌之下，瑟蕾娅连忙捂住裙摆才避免了走光，而落到鱼怪的背上，瑟蕾娅怒嗔道。
    “喂，你干什吗！”
    “嘤嘤嘤！”
    鱼怪叫了几声好似在解释，随后他鼓起嘴巴融合魔力，接着惊奇的一幕出现了，其两只鱼鳍与身体快速膨胀，同时后方的尾鳍也变为了双翼的流线型，待涨到近千米的身躯之后，其奋力跃起。
    “飞飞起来了！”
    “嘤嘤嘤！”
    小不点叫着，见此瑟蕾娅感应一番，只见其体型虽巨大，但由于是魔力膨胀构成，所以重量相对来说并不是很重，而再加上魔力在其体内构成好似矩阵序列魔法暴风型的魔力回路，强大的浮力让其有了对抗重力的资本。
    而对此，瑟蕾娅大喜不以，因为相比没有维修完成的天空之城，小不点的移动速度更加迅捷，这也就代表着其可以快速支援，并且与天空之城分头支援，所以
    “干得漂亮小不点，现在快带我去支援侦查舰队！”
    “嘤嘤嘤！”
    “什么，你怪我之前吼你，要我答应你一个要求才肯听我话？唔好吧，你说吧。”
    “嘤嘤嘤！”
    鱼怪欢快的叫道，而听到它的要求，瑟蕾娅叹了口气道。
    “就知道是这样，不过算了。”
    少女选择了妥协，而至于说鱼怪的要求是什么
    十分后
    “就是那边，小不点，加速！”
    “嘤嘤嘤！”
    小不点鸣叫着冲向一座隐没在丛林中的山脉，而在它的背上，人鱼化的瑟蕾娅稳稳坐定，只是看着脚下这个超级超级巨兽，有一个疑惑一直困扰着莉莉丝。
    “话说，你从哪找到小不点的。”
    “这个啊就在金龙印章里喽，当初我被封印在里面，小不点也就跟进去了，碰巧今天使用金龙印章的空间封印能力躲避坍塌时在里面找到了它，我见它自己在里面待了好几天可怜坏了，所以就放出来了，谁知道它吸收了里面残留的魔力竟然长到了这么大。”
    “嘤嘤嘤！”
    小不点点头表示赞同，而听此，莉莉丝有些感慨道。
    “原来是这样啊，不过也好，回来了就好，但现在它还能叫小不点吗？”
    “管他呢，小不点喜欢这个名字就好。”话说着，眼看着山峰与低空飞行的血影战舰就在脚下，瑟蕾娅急忙下令“就是这里了，小不点，使用泰山压顶！”
    “嘤嘤嘤！”
    兴致高涨的鱼怪听命坠落下去，而在下方，正在与血影战舰颤抖的巨型角兽丝毫没有察觉到危险的来临。

第七百六十四章 裂缝之内的秘密与瑟蕾娅的计划（求多多评论！）
    轰隆隆！
    沉重的一声巨响之后，一只体型巨大的鱼怪直接落到了魔界裂缝之上，而这一击之下聚集的异魔当场被碾碎不说，就连其中的超级巨兽也发出了最后的悲鸣。
    魔化巨角！42级！史诗！
    最后一眼瞥到那只巨兽的信息，瑟蕾娅当即眉头一皱，很显然，这和那只巨蛇来历有着异曲同工之处，那便是奇怪的空间裂缝！
    想到此，瑟蕾娅将尸体交给道格修斯等人检查，自己则跳下了鱼怪的身躯走向了裂缝，抬头望去，只见裂缝高达约六十米，目前呈封闭状态，只留有一条窄窄的缝隙，而见有人靠近，其迅速扩张，顿时大量的异魔扑杀而出，面对此
    “开火！”
    血影战舰上炮火齐鸣，在火力覆盖之下，冲出的异魔全被化为了飞灰，待异魔的攻势结束，裂缝又快速闭合，眼见此，瑟蕾娅留下一句你们在外面留守之后便冲了进去，而担心她安危的莉莉丝和鱼怪也是急忙跟上。
    画面一转
    裂缝内部
    穿过裂缝的一瞬间，几人只感觉自己来到了一个奇妙的空间，在这里，天地共色，仿佛是一颗融为一体的巨卵，而在其中，一条条黑色的藤蔓盘错交织组成了支撑这个世界的柱子，而看到那些
    “创界树！”
    “不，虽然很像，但这些并不是创界树的躯干，更像是仿制品。”
    身周一道灵体出现，正是通过灵魂契约以魂体降临至此的蕾娜，而听到她的解释，瑟蕾娅随意走向了一根支柱，单手抚摸上去之时，一股蛮横的力量竟开始掠夺起了她体内的魔力，对此，其调动创界树的威能，反过来将对方体内的魔力掠夺一空。
    咔咔！
    黑色的藤蔓支柱裂开化为碎屑落入紫色的海洋之中，而感应到其中残存的魔力，浓稠的紫色海洋内翻滚起了一个个泥泞的身影，其分食抢夺起了那些藤蔓的碎块，并且随着那些碎被块吸收，他们渐渐组成了形体，并登上了陆地，那些是异魔！
    “嗷！”
    听着那熟悉的嚎叫，瑟蕾娅恍然大悟。
    “我明白了，霍卡斯城内的魔力水晶之所以失去魔力就是因为这些藤蔓的存在，其会以裂缝为中心吸收周围的魔力，并用创界树的能力将魔力转化为异魔力从而催生出异魔等魔界生物。”
    “那那些巨型的怪物呢？”
    “你仔细观察一下周围的魔力环境就知道。”
    “魔力环境？”心怀疑惑的莉莉丝闭目感应一番，随后她惊讶地说道。“竟然由纯魔力构成的，就好像是龙渊！”
    “没错，很显然，这个里世界就是一个小型龙渊，是一个能够快速诞生那些超级怪物的环境，若是不快点将这些裂缝清除的话”
    瑟蕾娅脸色越发难看，虽说这些裂缝的威胁对她们来说微不足道，但是想象一下吸收整个世界的魔力，然后将魔力转化为身具异魔力的怪物反攻大陆，消耗大陆战力的同时异魔力也会加速侵蚀，而要是说裂缝只有这几个还好，若是多了
    少女正想着，而怕什么来什么，萝拉那边汇报了她的战况。
    “报告女王，被怪物袭击的小镇居民我们已经救下，同时裂缝内的怪物也已经被讨伐，但根据我们的初步的探查，光方圆十公里内就有四个这样的裂缝，而据当地居民所述这些裂缝都是在一只恐怖的怪物飞过时留下的。”
    “怪物德拉伦厄，它去哪里了！”
    “方向是腐化丛林的东部丛林。”
    “很好，找办法将裂缝破坏，然后我们立即返回暗月城调查。”
    话说着，瑟蕾娅挂断了通讯，而至于说将裂缝破坏的方法。
    “想要将裂缝从强行破坏需要大量的魔力，若是裂缝太多的话，对我们得不偿失。”
    “那有没有更好的办法呢”
    瑟蕾娅询问道，听此蕾娜接过话。
    “有，一般来说这种里世界想要维持自身的存在便必定有一个魔力流核心，只要将其找到并摧毁，便能够让空间自行坍塌破碎。”
    听此，瑟蕾娅袖口中伸出了一条藤蔓，其缓缓扎根地下探查到了周围的魔力流，而其核心所在的位置就是
    望向前方，只见一座神殿矗立在波澜起伏的紫色海面之上，而魔力汇总的中心便是神殿内部，至于说为什么海面之上会出现一座神殿瑟蕾娅不得而知，但进去看看就知道了。
    打定主意的瑟蕾娅几人坐着小不点飞行落到了神殿的正门，而其刚一落定，神殿两侧身披铠甲的骷髅护卫便动了起来。
    神殿守卫！20级！
    “亡灵？”
    “不可惊扰我主！”
    沙哑的嗓音传出，十数米守卫便要冲锋上来，见此瑟蕾娅能惯着他们吗，张手挥出骷髅便被藤蔓打散一地，而随后
    系统：获得死亡结晶78
    “嗯！竟然能从这些怪物身上获得素材结晶！”
    少女正惊讶着，魂体的蕾娜也想到了什么，于是她释放出一团死亡之力。
    “起来，为我而战！”
    咔咔咔！
    骨骼重组，只不过这些骷髅已经不再是敌人，而是统统转化为了古墓守卫，再度复活的他们对着蕾娜恭敬的跪下，并高呼道。
    “为您而战，我的古墓之王！”
    “真的可以！”惊讶之余，蕾娜也通过掌控这些骷髅发现到了什么，她提醒道。“瑟蕾娅你小心，我感应到了树种本源魔力死亡阴影的气息，恐怕这里就是出自它的手笔。”
    “魔王死亡阴影吗，那我们进去看看他们究竟在搞什么名堂吧。”
    话说着，在古墓守卫的护送下，众人向着神殿内进发，一路上他们碰到个各种阻碍，其中有像神殿守卫这样的简单角色，也有王储侍卫、皇族灵侍等众多高级亡灵，不过相对于如今的瑟蕾娅来说，这些小喽喽她都是砍瓜切菜一般一路碾压了过去。
    而最终来到神殿的核心位置，几人看到了位于神座之上手持大斧的高阶亡灵。
    “何人胆敢踏入我的领地”
    断断续续的声音自骷髅的胸腔内发出，待古铜色的灵魂之火亮起，那包裹在厚重钢铁之下的头颅缓缓抬起注视向了下方的几人，而面对他。
    “魔力流核心就在他的身后。”
    “由专人来守护吗，真有意思，简直就像是游戏中打副本一样嗯！打副本！”
    瑟蕾娅突然想到了什么，一个吸收魔力并由纯粹魔力构成的世界，外部无法破坏但只要进入内部击杀守护魔力流核心的怪物就能让其自己崩解，并且斩杀其中的怪物还能获得素材结晶，这种情况之下，使用那个来清除这些裂缝岂不是完美！
    少女正想着，却听破空声从头上传来，亡灵怪物发动攻击了。
    “胆敢藐视我，下地狱去向魔神大人忏悔吧！”
    亡灵君主！41级！史诗！
    一个超高等级的亡灵，只可惜
    “凭你也敢在女王面前叫嚣吗，弱小而又可怜的爬虫！”
    黑暗破开小黑骤然从隐藏的地方杀出，骨刃刺下之时，罪骨发动，而后配合着莉莉丝的塔克洛基拉之剑的净化，一代亡灵君主在发出不甘的怒吼之后被圣光灼烧为了飞灰，而后只听咣当几声。
    大斧坠地，铠甲散落，探查而去
    斩骨巨斧银色
    封锁战甲紫色
    “由纯粹魔力构成的世界，物质的装备竟然会留存吗？”
    “当然了，物质与魔力的转化，这可是创界树独有的能力之一，不然你以为你之前抽出来的那些装备和道具是哪来的。”
    蕾娜说着，听此瑟蕾娅恍然大悟。
    “哦，原来如此，所谓的系统也就是利用了树种的能力而已。”
    少女说着，随后掂量了掂量手中的巨斧后，她随后将其丢进了储物空间中，最后看向那只亡灵所守护的王座，挥手之间，藤蔓将其打碎，而后其下方埋藏的暴露流露了出来，锈蚀的铜币与碎裂的珠宝暂且忽略，瑟蕾娅单手牵引，一颗黑色的圆球缓缓飞出。
    落入手中仔细打量，只见其透明的圆形外壳之下包裹着一团灰色的能量体与一块不明的紫色残片，通过探查确定
    世界残片死亡金色：来自伟大的创界树体内，是能够构建一方世界的残片，其中蕴含着强大的死亡魔力。
    “来自创界树体内的残片”
    “嗯，毕竟我的树种本体还在巴泽尔的手中，其能获得这些残片也不例外了。”
    “那我也有吗？”
    “当然，不然你以为你体内的幻象世界是怎么形成的，不过相对的你所掌控的是魔力与意识，我所掌控的是物质与实体，所以你能够融合幻象世界创造神国那样的灵魂国度，而我的身躯则可以创造这样能够构成实体的物质空间。”
    “唉？两颗树种竟然不是一样的吗？”
    “当不一样，你是魔力，我是物质，你是光，我则是暗，你我是相生相克的两半，不过另外一提由于我的意识觉醒较早，所以我是姐姐，你是妹妹，就是这样。”
    “我觉得最后一点不用另外提出来。”
    瑟蕾娅吐槽道，而这时，空间震荡了起来，见此，蕾娜得意地说道。
    “看吧，没有了核心的支持，空间就要破碎了，我说得没错吧。”
    “是是是，姐姐你真离开，我们能走了吗，这里很危险唉。”
    “嗯，妹妹真乖，我们走吧。”
    摸了摸瑟蕾娅的头，蕾娜一脸满足的进入了少女的身体，然后小黑抱起莉莉丝和瑟蕾娅飞奔出神殿，乘骑上小不点的他们快速返回了裂缝入口，以世界残片作为令牌，裂缝缓缓张开，几人成功在空间破碎前回到了现实世界，而外面，道格修斯等人已经等候多时。
    “主人，你们没事吧！”
    “没事，并且我们已经搞清楚空间裂缝的由来和消除方法了。”
    “真的！”
    “嗯，你看。”
    话说着，只见没有了核心的空间裂缝正在快速收缩，直到最后闭合为了一条不过半米的细小缝隙，而虽说它仍在缓慢扩张，总有一天能够回归原来的规模，但是现在，蕾娜只需动动手指便能强行将缩小的裂缝抹除，可就在她要行动的时候，瑟蕾娅拦住了她。
    “等等，先留着观察一下。”
    “，也好，反正多它一个也不多。”
    “嗯，时间紧迫，我们赶快与萝拉他们汇合吧。”
    命令下达，完成整备的众人回到的血影战舰，随后一鱼一船快速返航，而不多时他们便与对头飞来的天空之城相遇，降落在天空之城中央的浮空港内，瑟蕾娅轻快地漂浮坠入了中央广场，在那里，萝拉带领着一众巨魔和人类迎接。
    “瑟蕾娅女王！”
    “嗯，他们是”
    “哦，是我救下的那些镇民，他们的家园被破坏，所以我便将他们带回了天空之城，这是他们的头领，隆美尔村长。”
    萝拉指着一名人类老者说道，听此那人赶忙站上前来。
    “多亏瑟蕾娅女王与暗月氏族相助我们才能逃出那些怪物的魔爪，在此，我代表艾多镇村民向您致谢，感谢您！”
    “感谢瑟蕾娅女王！”xN
    其身后的众人也是连忙叩谢，对此，瑟蕾娅欣然接下，并询问了一番他们所知道的情报，待询问完后，萝拉将这些人安顿在了城中，而等回过头来
    “女王，有全新的情报，我们的死亡骑兵侦察队发现了众多正在扩张的裂缝，虽然现在没有完全成型，但留着要不了多久肯定会爆发，您看”
    “，没时间耽搁了，我们的领地同样收到了波及，先返回暗月城再说，另外通知兮云港，让他们近期与碧龙港奥格斯格大人联合防守，务必保护领地的居民，等三天之后，暗月氏族的支援便会抵达，协助他们清扫裂缝。”
    萝拉领命，而一听暗月氏族会帮助自己等人联合防守，一盘的艾德拉等人是激动不已连忙道谢，不过还没等高兴多久，全新的战局图呈上，众人都傻了眼。
    只见西至守望海湾，东至腐化丛林，密密麻麻的紫色小点遍布陆地与海洋，而等其全部爆发，魔族大军将疯狂涌入，这必定是大陆的一场浩劫，并且
    探查到的就这么多了，没有探查到的还有多少呢？
    众人不得而知，但对此。
    “你们不用担心，我已经有了对付这些裂缝的方法。”
    “哦？什么办法？”
    艾德拉迫切地想知道答案，但瑟蕾娅只是神秘一笑。
    “过后你就知道了，而现在虽然裂缝覆盖的区域只有东、南部大陆的交界处，但我们没有理由确定裂缝不会扩散，所以萝拉，立即通知裁决十字教会在内的大陆势力，告知他们即将到来的危险，早做应对。”
    “是！”
    萝拉领命下去了，而见此，没有什么事的瑟蕾娅准备下去休息片刻，以便回到暗月城后有足够的精力展开心中的计划，可其脚步还没有迈出门框。
    “母神大人请稍后，在下还有一事相报。”
    说话的是塞莉西亚大长老，又或者说是神圣帝国圣女，对此
    “塞莉西亚大长老有什么事呢？”
    “是这样的，我刚刚收到神圣帝国的消息，说是有一位瑟蕾娅女王的故人在那里等候，有机会，还请您到神圣帝国做个客。”
    “故人？”瑟蕾娅思索片刻想不出在神圣帝国自己有哪个故人，但既然是塞莉西亚的邀请“有机会我会去的。”
    “嗯，届时我等将亲自恭迎母神大人。”
    此事定下，众人解散，天空之城也加速向着暗月城进发，而时间轮转，一天快速过去。
    当夜
    暗月城内

第七百六十五章 铸造世界的力量（求多多评论！）
    “喔！那就是传说中的天空之城吗！”
    “没错的，我有幸在游戏中见过一次，没想到这真的存在。”
    在暗月城居民的惊叹声中，天空之城浮定在了暗月城数公里外，而怀念的目光扫过熟悉的街道。
    “暗月城真是好久不见啊。”
    “确实有一段日子不见，但不管女王离开多久，暗月城都会时刻恭迎您的归来。”
    守城官朵露卡欠身行礼，礼毕之后她站到少女的前方为其引路，而趁此机会瑟蕾娅也询问起了暗月城如今的情况，而等问道安全问题时，朵露卡露出一个苦涩的笑容，然后来了一句女王您看过就知道了，说着，几人来到了王树宫殿内。
    “女王您请看地图，这是几天前出现的空间裂缝，原本只有零零散散的几个，但现在已经遍布整个东部丛林，并在进一步朝着西部丛林和艾瑞拉帝国扩张，我曾派人进去摧毁，但速度根本赶不上裂缝的扩张，所以我们只能暂时固守防御暗月城领地。”
    闻声，瑟蕾娅已经大致看完了情报图，情况跟守望海湾差不多，甚至更糟糕，而福无双至祸不单行
    “对了，还有这个，这银梭是从艾瑞拉探查来的最新情报，大皇子梅耶尔发动政变掌控了朝政，目前正在调动军队，似乎是有什么动作，而多方的证据也表明，一股神秘的势力参与了其中，很可能是魔族。”
    “魔族吗。”揉了揉阵痛的脑仁“先密切关注吧，眼下保证暗月城及周边领地的安全才是重中之重。”
    “女王有对付那些裂缝的方法？”
    “嗯，计划我已经制定好了，接下来你按照我的要求去做就行。”
    话说着，瑟蕾娅递给了朵露卡一封密封好的计划书，拆开查看，起初朵露卡对其中的行动表示不理解，但真正明白瑟蕾娅女王的用意之后，她恍然大悟。
    “原来是这样，我明白了，我这就去办。”
    说完，朵露卡下去吩咐了，而萝拉和莉莉丝等人也是匆匆下去协助了，独留瑟蕾娅与蕾娜两人坐定在王树宫殿内，无所事事之下，少女取出了之前那块从空间裂缝内获得的世界残片。
    正所谓知己知彼百战不殆，搞清楚这么个小玩意的奥秘是很有必要的，而眼见此，蕾娜也是立即凑过来，与少女挤坐在王椅之上。
    “你对这个很在意？”
    “嗯，摸清敌人的底细是很重要的。”话说着，瑟蕾娅突然想起了什么道。“对了，这股力量是从你的树种身躯内分离出来的吧，那你对此了解吗？”
    “这个嘛说出来你可能不信，虽然这是我的力量，但我早已失去树种身躯百年，巴泽尔拿它搞出了什么，我也不大清楚。”
    “这样啊”
    瑟蕾娅说着，疑惑的神色再度蒙上了她的眼睛，见此，蕾娜眼珠一转。
    “不过，如果瑟蕾娅真的想搞清楚其中的奥秘，那么自己吸收试试看不就知道了。”
    “吸收？”
    “对啊，毕竟你也是树种嘛。”
    “你确定没问题？”
    “当然了，我会骗你吗？”
    少女反问道，听此瑟蕾娅也没有什么理由反驳，于是她在蕾娜那微笑地注视下将信将疑地呼唤出一条透明藤蔓，轻轻抚上世界残片，却不料刚刚接触还未发动魔力吸收，残片便自己溶解为一团黑色的透明魔力冲入了少女的身体。
    事情发生得太快，以至于瑟蕾娅根本毫无反应，只有一旁的蕾娜捂着嘴轻笑道。
    “对了，忘记问了，瑟蕾娅一会应该没有什么事情吧。”
    “没有倒是没有，不过”
    嘭！
    心脏重重一跳，一股强大的意志降临笼罩了瑟蕾娅的神识，而那股意志她非常熟悉，是树种内暴虐杀戮的原始力量，竟然是属于另一颗树种的世界残片与之融合将其唤醒了，痛苦之中，瑟蕾娅疑惑地看向蕾娜，而她解释道。
    “放心吧，只融合一点魔力的话是不会被树种的意志掌控的，不过让你掌控一些我的力量还能能够做到的，相信这能帮到你不少。”
    话说着，蕾娜一挥手，强烈的风压吹出直接将正殿的大门紧紧闭合，随后她开始慢慢替自己和瑟蕾娅宽衣解带，而唇齿交融之间，瑟蕾娅能够感觉到自己刚刚吸收的力量被蕾娜取走，然后其中的异魔力转化为了纯净的力量又注入回自己的身体。
    如此往复，世界残片的力量正在与瑟蕾娅慢慢融合，而在这个痛并快乐的过程中，少女昏昏沉沉地睡去，而以意识降临梦境，瑟蕾娅再度看到了那棵生长于鸿宇之间的巨树，受其引导，瑟蕾娅托起双手，两团散发着光芒的能量出现。
    光与暗，意识与物质，虽然后者的光辉微弱不已，但确实存在着，而以其交融，瑟蕾娅只感觉世界万物尽归己手。
    “好玄奥的力量，这究竟是”
    “母树的能力，意识与物质想成，便能构筑世界。”话说着，一双纤细的手掌从瑟蕾娅的身后将其抱住，而回头看去，蕾娜正温柔地将头靠在她的肩膀上，嬉笑之间“这股力量说不定能够帮到瑟蕾娅完成那个计划哦。”
    “完成那个计划。”
    突然，瑟蕾娅明白了什么，而另一边
    现实世界内
    完事的少女穿戴好衣衫，然后以魂体的姿态进入了瑟蕾娅的身体，而一股声音传来。
    “蕾娜，你在做什么？”
    “为你示范一下，看好了哦。”
    话说着，蕾娜用着瑟蕾娅的身体一指划出，顿时空间被切割出了一个一条整齐的缝隙，缓步踏入其中，她来到了一个全新的世界，在这里脚下是一片空旷的原野，天空是一座巨大的岛屿，正是神国游戏的世界之内，而她竟然以物质的身躯出现在了幻意识世界，注意到她
    “瑟蕾娅女王！”
    “不过瑟蕾娅女王要做什么呢？”
    众人正疑惑着，忽闻一道冰冷机械女声传来。
    提示：神国更新开始。
    “更新！难道说又有新的战役模式了！”
    “嗯，很有可能，不过既然都更新了，我们是不是该下线了。”
    众人正讨论着，而天空中的瑟蕾娅双手托起，一黑一白两股光芒渐渐融合，顿时，那放出的光辉吸引了所有在线玩家的目光，就连龙皇岛之上的龙魂们也是群起飞来，望向瑟蕾娅手中聚合的光点。
    “那是母树！”
    明白了什么龙族集体恭敬地落到大地之上，高傲的头颅俯下之时。
    “恭迎创界母树降临！”
    此声落下，瑟蕾娅托住光点的手放下，随后那重若千钧的光点径直坠落，在一阵剧烈的震动中砸入了碎裂的大地。
    而片刻的宁静之后，一棵黑与白两色相间的透明嫩芽破土而出，其疯狂生长着，转瞬之间便达到了近千米高，并且在其生长的同时，无数的藤蔓向着四周蔓延扩散了出去，创造之力用出，白色的城墙连成一片，城内的房屋拼接而起，那样子
    “卧槽，是天空之城！”
    “这就是更新吗，也太壮观了吧！”
    众玩家惊叹着，然后短短数分钟内，一座巍峨的城市伫立在了荒野之上，而还不等玩家们继续观摩，一阵白光亮起，其竟然直接被传送进入了城市之中，在近距离感受这座存在的城市之时，玩家们那小精灵的身躯也快速膨胀组成人形，这时，声音再度响起
    提示：神国2.0更新完成，初次登录请定制您的游戏角色。
    “定制游戏角色？”
    一些之前因为躯体被毁灭而被迫进入此地的原天空之城住民表示不理解，听此身旁的玩家为其解释道。
    “游戏角色都不知道吗？我来告诉你，就像这样！”
    话说着，那人似乎是在自己的系统中选定了什么，随后笼罩在他身上的光芒散去，其身躯变成了一只骷髅战士的模样，而这是上次战役他遗留下来的角色。
    眼见此，那人照做，然后身上的光芒逐渐退散，最后构成了一具女妖的身躯。
    “女妖！大佬啊！”
    “大佬？”
    似乎并听不懂游戏中的行话，女妖环顾着周围，却只见一道道光芒散去，城中的居民已经全部选定了自己的游戏角色，虽然都为亡灵的躯体，但却大致还原了其生前的姿态，而已这幅身躯重生的他们还有些茫然无措，这时冰冷的女声再度传来。
    提示：身躯构建完成，您有500神国币到账，玩家可通过此购买装备及道具。
    提示：神国币可通过杀怪物、完成任务、攻略副本、献祭道具获得。
    此声传出的一瞬间，落定的天空之城缓缓飞起，同时外部的草原环境也在一道弧光的扩散下慢慢变化，待一望无尽的丛林出现之时，一些玩家惊呼道。
    “这不就是东部丛林吗，全新的战役地图竟然是丛林吗？”
    惊讶之余，一张实时地图出现在了众人的视野内，放大之后，其中密密麻麻的红点代表着从空间裂缝降临的怪物，而标注有副本的裂缝图标则是显示了现实中存在的裂缝。
    而就在玩家们探究神国全新版本的玩法时，一条条任务提示传来。
    提示：一波异魔正在靠近天空之城，讨伐异魔任务开启。
    提示：神秘裂缝在天空之城东方六公里处开启，欢迎挑战获得丰厚奖励限制20级角色
    提示：恭喜不愿意透露姓名的玩家通过献祭道具获得斩骨巨斧银色，欢迎玩家踊跃参与抽奖。
    前两条无视，听到最后一条提示，众玩家们立即锁定了母树下的祭坛，只见上面一人一脸懵逼的拿着刚刚获得的巨斧，而见此
    “卧槽，银色武器，好兄弟，快说怎么弄的！”
    “就就是把自己不用的道具丢进祭坛啊。”
    “好，我也试试！”
    话说着，一名死亡骑兵张手就将自己的骑枪扔了进去，而后
    提示：恭喜您获得300神国币，初级药机1。
    “？？？”一脸问号画在了脸上，然后是一声凄厉的哀嚎“老子的蓝色骑枪啊！”
    而在众多赌狗的抱怨声中，瑟蕾娅悄悄退出了神国来到了现实世界，高高飞入天空之时，她俯视向天空之城内，只见其中魂体闪动，竟是神国之内的玩家通过母树投影到了现实世界，只不过这些只有她才能见到，除非
    “怎么样，掌握这股力量了吗？”
    “嗯，好像明白了。”
    “那么接下来，按照你的计划将你的神国军队引导进入物质世界吧。”
    蕾娜说着，随后她将身体的控制权交还给了瑟蕾娅，见此瑟蕾娅闭目回忆刚刚蕾娜调动那股力量的方法，而后两股力量在瑟蕾娅的手中融合汇聚成为了一个光点，看向那个光点。
    世界碎片树种金色：来自伟大的创界树体内，能够构建一方世界，其中蕴含着创造与毁灭的力量。
    成功了！
    眼见此，瑟蕾娅欣喜不已，而这时，道格修斯那边也传来了消息。
    “女王，所有待命的血晶网络装置已经全部启动，以血影战舰之上搭载的增幅器协助，足以覆盖到整个腐化丛林。”
    “很好，那么接下来交给我吧！”
    话说着，瑟蕾娅朝着东方飞去，不多时，一个紫色的裂缝出现在了她的视野中，正是之前提到的那个有可能威胁到暗月城的空间裂缝。
    不过现在吗
    “盛放吧！”
    将手中的光点释放，随后光点落入大地之中生根发芽，不多时一颗透明的巨树身长成型，其慢慢变化，随后那高大三十米的身躯变为了有着巨大树洞的树屋，而已树屋连通血晶网络。
    提示：副本开启！
    嗡嗡嗡！
    光芒闪动，玩家的意识传送进入了树屋内，随后树屋的物质创造能力开启，借用从周围吸收以及瑟蕾娅这棵母树的魔力，玩家们进入这个世界残片构建成的里世界后铸成了自己物质的身躯，其走出树屋之时。
    “喔！竟然真得传送过来了，好神奇！”
    “那个就是所谓的副本吧，听说里面有强大的怪物和丰厚的奖励呢！”
    “那还等什么，兄弟们冲鸭！”
    话说着，第一波60多名玩家通过母树铸成身躯的玩家以物质的姿态成功降临，而眼见有越来越多的玩家想要冲入这里，瑟蕾娅明白，这么多玩家去攻略一个裂缝肯定是得不偿失的所以
    提示：更多的副本位置已标注，请玩家根本自己的实力讨伐相应副本，获得丰厚奖励。
    地图上更多的裂缝位置出现，而后瑟蕾娅凝聚母树的力量，将一颗颗光点散播到了腐化丛林周边，其落地之后便会生成一个连通血晶网络的小型母树，那可以将玩家传送到此的意识塑造成身躯，也就是玩家的形象进行战斗。
    而这样的传送点一个个建立完成后，大量的玩家连带不明所以的原天空之城居民甚至龙族都涌入了传送点，然后在他们以为的游戏世界中开始了对空间裂缝以及周围怪物的讨伐，其讨伐目标便是将裂缝内的世界残片带出。
    这样的话，瑟蕾娅可以通过玩家搜集世界残片融合并借由蕾娜的帮助拓展母树的能力，同时怪物们掉落的素材与其中的魔力也能作为母树的养料帮助玩家们复活和重塑身躯，而进入神国的玩家自身也会为母树提供信仰之力。
    一个良性的游戏循环铸成
    “这样一来，即使不用我和蕾娜动手，裂缝的扩张也能被抑制住了吧。”
    瑟蕾娅正说着，而这时蕾娜的声音传来。
    “那个，瑟蕾娅你的身体”
    “我的身体？”
    少女疑惑之中，然后她俯身看去，只见松松垮垮的衣服之下，她的身躯正在一点点缩小，而意识到什么的瑟蕾娅感应向母树，只见其中所蕴藏的魔力竟然在构筑完玩家的身躯之后减少了百分之三十，对此
    “不会吧！”

第七百六十六章 花嫁世界（求多多评论！）
    时间来到几天后
    位于东部丛林与艾瑞拉帝国的交界处，一名身披紫袍的男人游荡在一番后将目光锁定到了一座很是平常的巨山前，伴随着他口中呢喃出不知名的语言，巨山缓缓震动，而一个堵住隐秘洞口的巨石缓缓挪动露出了后面的通道。
    确定四下无人，男人进入了通道中，随后在洞窟内七拐八拐后，他来到了一个巨大的地下空间，在这里黑灰翻滚，俯视看去，竟有一头浑身布满污泥的怪物被枷锁控制在炙热的岩浆内，那是
    “德拉伦厄！”
    “不必惊讶，他已经不是之前那个威风的龙皇了，充其量就是个掌控了强大力量的疯子而已。”
    声音传出，一股黑色能量从沉睡的德拉伦厄体内析出，随后落定到断崖之上的他构成了人形的轮廓，正是魔神巴泽尔，眼见此，紫袍男人急忙跪下道。
    “参见魔神大人！”
    “阿道夫，你的忠诚已经给予了你能够与我共同站定在山端的资格，请起来吧。”
    “谢魔神大人。”
    阿道夫说着，而起身之后他的目光又转移到了德拉伦厄的身上，同时他还注意到了连通着德拉伦厄躯体的一根根藤蔓，其另一端与一种黑色的不明碎块相连，眼见阿道夫对此有兴趣，巴泽尔一张手，一枚被透明圆球包裹的碎块漂浮到了他的手中。
    “世界的残片，很漂亮对吧。”
    “世界的残片！原来如此，魔神大人将德拉伦厄囚禁至此是为了利用他体内树种的力量制造这些东西来反攻大陆吗！”
    “你很聪明，但并不完全是，而此次我叫你来便是有一个关于此的任务交给你。”
    “请魔神大人吩咐，我一定赴汤蹈火，在所不辞！”
    “哈哈哈，没有那么严重。”话说着，巴泽尔挥挥手，一时间刚刚诞生的数百个透明圆球飞来收缩进入了一个神秘的宝盒内，将其郑重交给阿道夫后“虽然说我已经设下魔法禁制，龙族的先知一时半会找不到我们的存在，但是我需要更多的时间，你明白吗？”
    闻声，阿道夫看了看手中的宝盒，然后自信地回道。
    “是的，魔神大人，我知道该怎么做了。”
    “很好，那艾瑞拉那边情况如何？”
    “目前由黑监视着，虽然他有不小的野心，但目前还在我们的掌控中。”
    “很好，只要等世界残片扩展到足够的区域，为我搜集到足够的魔力，那么嗯，等一下，好像有人在攻击残片所在的世界。”
    巴泽尔说着，听此阿道夫立即说道。
    “我这就去查看！”
    说着，他便要离开，然而巴泽尔一把拉住他。
    “不，你的任务更加重要，此行还是我亲自去吧，至于德拉伦厄麻烦你们看守了。”
    此话一出，巴泽尔体内分离出四股不同的能量，鲜血、死亡、灵魂、恐惧，那是被他分为四股的树种本源魔力，而正是因为将树种的魔力分离掌控，所以巴泽尔得以避免被树种意志掌控的风险，而对于主人的命令
    “请放心交给我吧，我会看管好这三个家伙的。”
    “喂喂喂，什么时候轮到你逞威风了，明明我才是头。”
    四股魔力本源眼看要吵起来，巴泽尔大喝一声。
    “好了，争吵什么的，等我离开之后你们再继续吧，但切记我驱动树种才勉强控制住了这只怪物，无论如何，不要唤醒它，明白我的意思吗？”
    “哦，好的，现在我们能继续了吗？”
    “随便吧。”
    巴泽尔说着，随后其一头钻入虚空之中，而见此，带上恐惧魔王本源的他也退出了山中洞窟，两人分头行动，而以树种的魔力感应，巴泽尔找到出现异常情况的世界碎片。
    “让我看看，究竟是什么人在捣鬼！”
    话说着，跨越时空的他出现在了一片丛林的上空，在这里，他看到的壮观的一幕，只见几道巨大的裂缝之前，异魔的尸体堆积成山，而这一切的始作俑者，一支奇怪的军队正在快速集结。
    只是相比这些，看向裂缝的他露出了更加惊讶的表情。
    “哦，竟然是这个世界吗？”
    而另一边
    “瞧一瞧看一看了啊，最新出炉的骑士蓝色装备，统统1000神国币，童叟无欺！”
    “副本讨伐战集结，十一等一，来个蓝武的女妖，会奶人的那种！”
    身穿拼凑战甲的玩家站在丛林中大声吆喝着，数千人聚集于此的他们只为了一个目标而来。
    任务：大裂缝讨伐战史诗、军团任务
    介绍：东西丛林的交界处出现数个威胁丛林的空间裂缝，请将其讨伐。
    目标：夺得世界碎片，摧毁裂缝。
    奖励：根据击杀贡献获得相应神国币与装备。
    史诗级别的军团任务，这是神国更新以来发现的最高级副本了，对此，众玩家们跃跃欲试，而其中也包括几名特殊的存在。
    只见透明巨树之中微光闪过，随后几只女妖来到了这片最新探索的地图，无视周边嘈杂的声音，领头一名身穿修女服的少女开口问道。
    “萝拉那边情况怎样，找到德拉伦厄了吗？”
    “没有，说是被某种魔力禁制隐藏了起来，想要找到需要花费更多的魔力与时间。”
    “好吧那出使神圣帝国的队伍呢。”
    “我们来时已经出发了，想必明晚就能抵达了吧。”
    听闻同伴这么说，女妖少女松了口气，而就此从他们的谈话中可以听出，这几名女妖少女就是瑟蕾娅一行人，其本体此时已经在前往神圣帝国的路上了，而趁着有空余时间，几人也便进入游戏中查看一下游戏内部的状况，而以目前来看
    好像还不错，起码玩家们已经全部步入正轨，虽说为其构建物质身躯消耗了不好魔力，但好在玩家们献祭的魔法道具与搜集的素材结晶能抵消一些，目前来看还属于稳步发展的阶段。
    而少女正这么想着。
    提示：您有一个组队邀请。
    看着名为曼希尔角色的邀请，瑟蕾娅本是想忽视的，但是对方发来一条信息。
    “坎蒂丝女神，在下能有幸再邀请您进行组队吗？”
    此话一出，瑟蕾娅想起，作为上一次神国游戏活动的榜首，对方可是有向自己许下愿望的权利，虽然要求太过分她可以拒绝吧，但只是组个队的话
    “好吧。”
    回复过后，瑟蕾娅选择了确定，随后其与蕾娜、莉莉丝、赛利亚以及执意跟来的艾利斯塔四人进入了到了一个十二人的小队之中，其中几个熟悉的id正是上一次与瑟蕾娅一起组队的曼希尔小队成员，而看到那个名为瑟蕾娅的id，众人也都明白，坎蒂丝女神来了！
    而虽说使用女妖游戏角色的几人样貌改变了，但作为游戏中目前魅力属性最高没有之一的女妖，四人结伴而行自然是吸引了不少的目光。
    “看啊，女妖队！”
    “都是一等一的大美女啊。”
    于是在众玩家的注目礼之下，几人顺着蓝色图标找到了等候多时的曼希尔等人，而见其到来，原本懒散的曼希尔小队匆忙站起，那整齐的一字队形好似等待检视的士兵一般，对此
    “诸位，好久不见。”
    “是是啊，好久不见，瑟蕾娅大姐头，啊不是坎蒂丝女神大人！”
    一不小心叫出之前的称谓，一名矮胖的盾战匆忙改口，听此瑟蕾娅轻轻捂嘴嫣然一笑，而注意到那个笑容
    “好美，那是仙女啊！”
    “准确来说，坎蒂丝女神应该是神明大人吧，我们竟然在和憧憬的女神组队唉。”
    “啊请务必让女神鞭挞我，让我知道我不是在做梦。”
    众人在后面小声bb道，而与女神面对面，曼希尔也激动不已，其匆忙单膝跪下，并拉起少女的手轻触额头，如此恭敬的礼节在曼希尔看来并没有什么不妥，但是围观的众人并不知道少女坎蒂丝的身份，于是
    “那是在干什么，游戏内的求婚吗？”
    “哦，美丽的女妖小姐，英俊的骑士大人，于此向挚爱献上忠诚，好浪漫。”
    “不要乱配音好吗，怎么看那都是简单的礼节吧。”
    “哈？你有没有玩过游戏啊，谁会在游戏里对陌生人用那些繁琐且令人不耐烦的贵族礼节呢。”
    “也是”
    众人注意到这边的情况肆意猜测着，而听闻其中浪漫等字眼，曼希尔有些惊慌，但却又享受在其中，毕竟现在他握住的可是尊贵的女神坎蒂丝小姐，按照神国内的说法，这可是万千神国玩家梦寐以求的老婆啊！
    心中这样想着，而短暂的牵手礼时间也被一点点拉长，看着仿佛定格住曼希尔。
    “曼希尔队长？”
    “啊！抱歉，是我失礼了。”
    慌张一声过后，明白自己过失的曼希尔匆忙松开手掌退后，见此，曼希尔小队的成员们都是憋笑不已，而蕾娜与莉莉丝更是一左一右将瑟蕾娅一把拉开，并小声说道。
    “这家伙对你抱有了超出友谊的想法。”
    “决不允许我的瑟蕾娅被男人靠近。”
    对于两人的过激反应，瑟蕾娅是一脸？，而看着蕾娜拉住瑟蕾娅的手，一旁的跟随蕾娜来此的艾利斯塔露出了一种无法解读的表情。
    蕾娜跟瑟蕾娅吗
    而这时，赛利亚的声音传来，只见扶额摇摇头道。
    “拜托，别忘记我们来此的目的。”
    “哦对，说起来，我们这次是来参与副本讨伐的吧。”
    此声一出，只听远方一声震耳欲聋的吼叫传来，而伴随着重物落地后地面轻微的震动，不远处高达十数米的巨型尸骨魔兽坠地，就此，守门的怪物被讨伐，而裂缝也便摆在了众人的面前。
    提示：地图BOSS挑战成功，副本即将开启，请玩家们做好准备。
    此声一出，等待多时的玩家们齐齐欢呼一声，然后纷纷带着自己的队伍冲向了裂缝前集结，而见此，曼希尔立即借此转移话题道。
    “额坎蒂丝小姐，副本已经开启了，我们也进去吧。”
    “嗯，走吧。”
    话说着，众人乘骑上骨魇飞驰向裂缝，而原本瑟蕾娅只是确认玩家情况顺便散散心，完全没有没有攻略的事情，但等进入其中后
    “哇哦，这里就是副本内部吗，这也太漂亮了吧！”
    曼希尔惊叹道，放眼望去，只见绿色的原野延伸向远方，而一丛丛各色的美丽花朵铺成一条通向远方遗迹的花海之路，取下一朵白百合凑到鼻尖，顿时清香的芬芳沁入了少女的灵魂。
    探查
    世界碎片鲜血金色
    灾厄之血本源魔力塑造的世界吗，但这美丽花海组成的世界完全跟魔界搭不上边啊。
    似乎是察觉到瑟蕾娅的疑惑。
    “觉得这里不像是邪恶魔族创造出来的世界吗。”
    “嗯，难道是迷惑人的假象吗？”
    “并不是哦，非要说的话由于巴泽尔只有我的树种躯体，所以只能进行物质创造，而无法根据自己的意识进行框架，所以这些世界都是巴泽尔根据被其蛊惑吞噬之人的意识框架构成的世界，那些人有内心邪恶之辈，同样也有心灵如这个世界一样纯洁的人。”
    话正说着，没有人注意到跟在蕾娜身边的艾利斯塔眼中流露出了一丝异样的情感，而瑟蕾娅也自己感慨道。
    “无法根据自己的意识构造，所以只能提供物质来创造他人意识中的里世界啊，这样的世界似乎也并不坏。”
    “嗯，不过既然是能被巴泽尔蛊惑的人，其心灵就肯定不是完全纯净的，就比如”
    蕾娜正说着，忽闻一声惊恐的声音传来，循声望去，只见一只长满尖牙利齿的巨大花朵突然袭击用荆棘藤曼束缚住了几名先驱玩家。
    噩梦食人花！30级！银色精英！
    探查到其信息的同时，其那口中一团黄色的雾气喷吐出，顿时那几人的挣扎逐渐微弱，最后还是在众人的联手帮助之下才得救，但奇怪的是，其被救下之后并没有立即苏醒，而是睡着了？
    眼见此，曼希尔朝着身后说道。
    “坎蒂丝女神，这里并不想表面上看到的那样简单，所以保险起见，请您和几位小姐待在我的身后吧。”
    对此，瑟蕾娅随口答应一声，毕竟她来此也只是观摩而已，只不过黑暗中一双眼睛注意到这边。
    “树种！呵呵，也好，我就陪你们玩玩，利用那个叛徒的世界。”
    话说着，巴泽尔一手将自己的魔力注入裂缝内，顿时有了充足的养分，裂缝内的里世界开始一点点变化，而对此，瑟蕾娅感应到了什么，但玩家们却毫无知觉，就在瑟蕾娅想要确定那股魔力的来源之时。
    噗噗噗！
    无数巨大的花苞盛放，随后一朵朵噩梦食人花盛放从隐藏的位置冲了出来，并且
    寻踪藤！29级！银色精英！
    布满粘液的藤蔓从地下穿出缠绕住了瑟蕾娅等人的身体。
    “这是！”
    “坎蒂丝小姐！”
    曼希尔大喊一声想要救援，却不料越来越多的噩梦食人花出现引起了骚乱，短时间内无人能够支援到此，而瑟蕾娅等人使用的又是女妖的游戏角色，所以没有本体力量的他们被迅速拖拽进入地下。
    不过令人惊奇的是，进入地下的她们并没有感觉到窒息感，反而仿佛是进入了一条狭隘隧道之内，在其中滑行通向远方，而一道亮起光芒的出口越来越近。

第七百六十七章 血棘诅咒（求多多评论！）
    “唔啊啊！”
    惊慌之中，瑟蕾娅操控的女妖角色从散发着微光的通道内跌出，剧烈的撞击感让其有些头脑发昏，可等回过神来后，少女打量起了四周，预料中的怪物并没有出现，有的只是一望无尽的百合花田。
    探查！
    花嫁秘境结界、金色：能够预见珍视之人的结界。
    “花嫁秘境？”
    对此瑟蕾娅感觉有些好奇，不过还不等她四下探索，突然一个光点扩张，其中传来了一名少女的尖叫声。
    “啊瑟蕾娅，接住我！”
    “蕾娅唔啊！”
    嘭！
    被从通道内冲出的蕾娜撞了个满怀，捂着红肿的额头看向坐在自己身上的少女。
    “好重，快起来啦！”
    “哦，抱歉！”蕾娜匆忙站起，然后也开始打量起了这个空间，随后同样的疑惑出现在了她的心中，其张口问道。“唉，好漂亮，这里也是副本内的世界吗？”
    “看样子是的，不过其他人去哪里了。”
    这个问题刚一问出，两人便收到了来自神国内的讯息，是曼希尔！
    “坎蒂丝女神，你们怎么样，没事吧！”
    “我没事，你们那边呢。”
    “我们这边”
    瑟蕾娅刚想说话，焦急的莉莉丝突然插入了两人间的谈话。
    “听得到吗，瑟蕾娅，你和蕾娜还有艾利斯塔在哪啊，为什么地下找不到你们？”
    “地下？我们没有在地下啊，我和蕾娜被怪物拉入了一个奇怪的通道，等反应过来之后就已经在这里了。”
    说着，瑟蕾娅还将自己所在的环境展示给几人看，而注意到那一片盛放的百合花海。
    “什么，只有你和蕾娜，可恶可恶又要被那个女人抢先了啊！”
    “那个你先冷静一下，艾利斯塔还没有”
    “你们等着，我这就确定位置过去找你们。”
    说完，莉莉丝挂断了通讯，对此瑟蕾娅不明所以，而蕾娜则是面露担忧，毕竟她的贴身小女仆艾利斯塔可是一起跟她们进来的，为了确定她的安全，蕾娜通过神国发送了一条信息过去，没过多久。
    “蕾娜？”
    “联系上了吗真是太好了，不过现在你在哪啊。”
    “哦，我在嗯，你是谁！”
    艾利斯塔那边惊慌的声音传来，听此蕾娜一惊，然后大声询问道。
    “艾利斯塔，喂，你能听到吗！”
    “”
    长久的沉默中，通讯结束了，而至于那边的情况。
    布满血色荆棘的与彼岸之花的诡异血池中，艾利斯塔警惕地站定在血池中央的石台之上，而在她的面前，一名由黑色物质构成的诡异形体缓缓蠕动着发出声音。
    “好久不见啊，我亲爱的艾利斯塔！”
    “巴泽尔，你又想搞什么鬼！”
    “哦，你真是误会我了，我只不过是看到你这个老朋友，所以过来打一声招呼而已。”
    巴泽尔说着，闻声艾利斯塔的手已经悄悄放到了登出选项之上，只要对方有任何动作，她就立即离开这具游戏角色的身躯，不过注意到她的小动作，巴泽尔并没有阻止，其只是背过身望向脚下的血池。
    “照见珍视之人的祈愿之池，没想到被你亲手毁灭的它竟然能够再一次出现，想想看那是多么令人怀念的过往啊，你说我说得对吗，艾利斯塔公主。”
    此话一出，艾利斯塔的身体猛地一颤，而曾经那不堪回首的过往被提起，她眼中的忌惮瞬间变为了愤怒，魔力凝聚。
    “不要用那种称呼叫我！”
    此话一出，一朵血色的花卉在少女的身周凝聚成形，以血泉冲击箱巴泽尔，却不料他没有任何反抗，只是轻轻打了一个响指，霎时间，周围血色褪去，纯洁的百合花田取代了遍地的荆棘和彼岸之花，同时血色的池水也褪去变为了纯净透亮的清泉。
    看到这些，艾利斯塔一惊，而手中的魔法也不由自主的停了下来。
    “祈愿之池”
    “没错，你想再一次将其毁掉吗？”
    “为什么不呢！”
    “呵呵，我猜你不会，因为你应该想再看一次吧，在那干枯冰冷的心脏重新恢复跳动之后，所预见之人是否会有改变呢？”
    “”
    艾利斯塔沉默了，而见此，巴泽尔乘胜追击。
    “哼哼，看来我说中了啊，那么你应该知道吧，你所预见之人的身份，以及她注定的悲惨结局结局，而我只是想让你亲眼见证一下，顺便告诉你如何拯救她。”
    此声传出，艾利斯塔陷入了长久的沉思之中，而见此，巴泽尔明白，眼前这个身体恢复了温度的少女已经不再是灾厄之血了，不过也正是因为这一点，所以才可以好好利用一下。
    这么想着，血池之中的泉水涌出将艾利斯塔的身体包裹，惨叫之声发出时，其身躯留在的池水之中，而一名纯净的少女灵魂被剥离了那被异魔力污浊的身躯，其缓缓睁开纯净的双眸，回首望去之时，巴泽尔早已不复存在，仅留两枚骨质耳环在她的手中，那不是别的，正是瑟蕾娅看在蕾娜的面子上交还给她的魔王信物。
    只不过除去除去作为魔王信物之外，其还有着另一个重要身份，那便是
    灵魂之手如微风一般抚过，顿时耳环之上的骨质外壳破碎露出了其真身，一队看似朴实无华的银色耳环，将其紧紧握在手中，灵魂状态的少女逐渐远去。
    而另一边
    “怎么还联系不上啊，瑟蕾娅，忒糸斯那边怎么说？”
    “她已经检查过了，说艾利斯塔没有任何状况，只是不知道为什么其拒绝登出神国，并且屏蔽了所有的消息。”
    “她主动这么做得？”
    “好像是的，不过你也不用担心，我已经通知了萝拉让他们帮忙调查，同时我的本体也正在赶来的路上，应该不会出什么大问题。”
    瑟蕾娅安慰道，而就在两人交谈之际，忽见远方传来的火光。
    “那是城镇？”
    “嗯，好像是，艾利斯塔会不会在那呢？”
    “过去看看不就知道了。”
    “可是这样不会耽误瑟蕾娅的行程吗？”
    “放心，还有很久才到神圣帝国的，而且神国出现如此大的纰漏，我也得好好检查一下才行，所以走吧。”
    “嗯。”
    言罢，打定主意的两人出发了，不多时，他们便来到了城镇的正门前，抬头望去，只见破败的城门之下是一扇歪歪扭扭的木门，从上面爬满的藤蔓来看，这里似乎是很久都没有人打理了。
    “一座荒废的城镇吗。”
    话正说着，忽闻一道男声传来。
    “你们两个是什么人！”
    “唉，竟然有人存在！”
    惊讶之余，两名少女注意到了城墙之上俯视下来的目光，那是一名名身披战甲的士兵，而那种战甲样式非常古老，再加上那锈蚀斑驳的外表，其让人感觉就好像是刚刚出土的文物一般，探查能力使用。
    利斯塔步兵！20级！
    “利斯塔步兵那请问这里是？”
    “这里是利斯塔王国都城，你们两位来此做什么？”
    面对对方的问题，瑟蕾娅明白了，这还并非是一个普通副本，起码不同于之前裂缝中只会出现攻击外来者的怪物，这里诞生的意识体反而更像是NPC一般的存在，只不过利斯塔什么的这个名字怎么这么耳熟呢？
    少女思考之时
    “我们是来这里寻找走丢的同伴，请问你们是否见过一名少女来过这里，哦，对了，她叫艾利斯塔。”
    此声一出，原本不耐烦的士兵立即提起了注意。
    “艾利斯塔公主，你们是她们的同伴？”
    “公主什么的我不知道，但看你们的样子，你们见过她吗！”
    蕾娜激动的问道，听此几名士兵对视一眼，然后其中一人道。
    “当然见过。”
    “那请问你们可不可以带我们去找她。”
    “找她吗可以，你们跟我来吧。”
    士兵说着，随后他们缓缓走下了城墙，见此，感觉有些不大对劲的瑟蕾娅凑到蕾娜的耳边道。
    “有古怪。”
    “可是他们好像知道艾利斯塔唉。”
    “，总之，小心一点吧。”
    话说着，两名少女跟随着士兵出发了，而之前没有感觉，等进入城镇之后她们才发现，这里比他们预想的还要大很多，甚至规模都赶得上如今的天空之城了，并且城中的街道上是人来人往络绎不绝，好一个繁华盛世，只不过有一点。
    只见破败的建筑与地面杂草丛生，一条条荆棘携着白百合占领了整个城市，这与其的繁华景象产生了鲜明的对比，而对此，瑟蕾娅只能认为这座城市贴近自然的样式有些别具一格，其他的她也便没有在意，直到几人进入了一座被高达城墙保护起来的城堡。
    “国王陛下在里面恭候多时，她们会带两位小姐进去。”
    士兵示意向几名女仆，对此瑟蕾娅有些疑惑，不是说找艾利斯塔吗，怎么现在又成国王了？
    正想着，瑟蕾娅突然感觉背后好像有什么东西在窥视她，猛然转过头去，只见一道白影消失在了街边的小巷。
    “幽灵？”
    瑟蕾娅嘀咕着，而在夕阳的余晖之下，整座破败的城市都仿佛染上了一层若隐若现的血色，只是还不等其仔细探究
    “尊贵的客人，请随我来吧！”
    女仆恭敬地行礼然后走到了前方，见此，瑟蕾娅虽然心存疑惑，但还是与蕾娜一同跟着走进了城堡，一路来到城堡顶部打开一扇会客厅的木门，吱呀声中，昏暗且破败的屋内传来一声声剧烈的咳嗽。
    “启禀国王陛下，公主殿下的同伴已经来了。”
    “哦！”沙哑的嗓音传来，随后只听一道苍老的声音激动地说道。“快，带她们进来！”
    “是！”
    于是乎，在女仆的引领下，两名少女缓缓步入了会客厅，而他们也终于见到了所谓的国王陛下，那是一名坐在轮椅之上的老者，枯灰的头发与时不时的咳嗽说明此事他即将步入生命的尽头，不过等看到两位少女之后，他那绝望的瞳孔中焕发了名为希望的色彩。
    “那个，我们是来寻找”
    “艾利斯塔，她在哪，快告诉我！”
    老者颤颤巍巍地起身朝着瑟蕾娅等人走来，而在那夕阳灰暗的光芒之中，瑟蕾娅注意到了支撑老者身体的东西，不是双腿而是，一双干枯的树脚。
    探查！
    库隆耶喏利斯塔！25级！血色诅咒者！
    血棘诅咒八阶：蕴含强大血魔法的诅咒，被诅咒者会慢慢进入植物化状态，永远无法离开自己扎根的故土。
    看着老者身上的负面状态，瑟蕾娅一惊，所以那双植物的腿就是
    少女正想着，突然老者一把抓住了蕾娜的肩膀。
    “艾利斯塔在哪，快告诉我！”
    用力摇晃之下，蕾娜本能的反击，而挥手之间虚弱的老者被推了出去，随后骇人的一幕出现了，只见其摔倒的身躯四分五裂，眼看着被藤蔓连接的头颅滚到自己的脚下，女仆大骇。
    “你们胆敢对国王陛下无礼！”
    话说着，伴随着夕阳最后一抹余晖落下，迎来黑暗的城市露出了它真正的样貌。
    只见原本活跃在城中的居民身体内长出了一条条血色的荆棘，其将宿主缠绕包裹之时，耀眼而美丽的彼岸之花吸取其生命得到了盛放，而这个过程是无比痛苦的，忍受着这强烈的痛楚，众人不禁开始了对这一切的始作俑者的声讨。
    “那个邪恶的女人诅咒了我们，她的同伴，就在城堡之中！”
    “杀死那个魔女还有她的同党！”
    “对，杀死她们，只有那样，才能解除诅咒！”
    众人高呼着，而后其外表迅速变化，血色的植物身躯出现，城中之人完完全全褪去了人类的外壳，转而变成了一只只被血色荆棘控制的植物怪物，噩梦食人花、寻踪藤、诡血树妖等等等，其白天依靠日光维持人类形态，晚上全部回归了真身，而所谓的国王也是如此。
    至今其四分五裂的身躯被女仆们一点点拼接好，随后在那桀桀的瘆人怪笑声中，名为库隆耶喏的老者变化为了一只长有人类头颅的恐怖树状植物，而同时，那些所谓的女仆也变化为了血色树妖的模样，以库隆耶喏为首
    “我要吸干你们的血液维持我的生命，直到我亲手抓住那个胆敢背叛我的女人，啊！”
    一条条藤蔓缠绕向了两位少女的身体，而只是一个剐蹭，血棘便撕破了他们娇嫩的皮肤，眼见此，两人急忙后退，同时瑟蕾娅娇喝一声。
    “出来！”
    嘭嘭嘭！
    地面破开，几具棺椁立在了屋内，而随着棺盖破开，几只古墓守卫登场。
    这是女妖角色的召唤技能，眼下本体能力不能使用的他们只能利用这些简单的能力了，当然，她们现在也大可以直接放弃自己的游戏角色回到现实，但是
    事情越发诡异了，在艾利斯塔行踪未确定之前，他们决定留下探查，而在古墓守卫拖住怪物之时，瑟蕾娅拉起蕾娜道。
    “先走！”
    嘭！
    两人破窗跳出，但刚一落地，瑟蕾娅便看到了黑暗中一个快速向着城堡后花园跑去的白影，就是之前她所见到的那个幽灵！
    而就是这愣神的功夫，城堡正门大开，声讨着灾厄魔女的众多植物怪物冲了进来，见此瑟蕾娅知道不能停留，顺着白影消失的方向。
    “走这边！”
    “好！”
    两名少女奔入了后花园内，但走入其中后她们才发现，这里竟然是一条死路，眼见四面八方的怪物包围过来。
    “先登出游戏，等佩拉姆她们过来再”
    “跟我来！”
    一道虚无缥缈的声音传来，闻声瑟蕾娅看向一旁，只见一只透明的手掌轻轻拉起了蕾娜的手腕，而伴随着一道光芒的盛放，两名少女只感觉自己进入了一个奇妙的空间，至于说追赶到花园的怪物们。
    “消失了是灾厄魔女在搞鬼！”
    “不他们跑不了的，艾利斯塔，你休想掏出我的掌心！”
    狰狞的树妖慢慢攥紧拳头，库隆耶喏盯着空无一人的后花园死死咬紧的牙齿，而再看瑟蕾娅她们。
    光芒闪过，三位少女的身影出现在了一片花海之中，而看向身旁那名虚化的少女，蕾娜惊喜道。
    “艾利斯塔！”
    “唉，你们知道我的名字？”
    身穿公主礼服，头顶百合花冠的少女表示不明白，但看到她那仿佛完全不认得自己的样子，蕾娜的眉头紧紧皱起。

第七百六十八章 尘封的过去（求多多评论！）
    “我是蕾娜，你不记得我了吗！”
    “蕾娜蕾娜！”
    “想起来了吗！”
    激动的蕾娜想要抓住艾利斯塔的肩膀，但等其双手穿透对方那虚化的身躯后她才反应过来，眼前的艾利斯塔竟然只有灵魂，而通俗来讲现在的她只是一只幽灵。
    “这是怎么回事？”
    迷茫之中，蕾娜摇摇头道。
    “我不知道，但是你给我的感觉好亲切，说不定能帮助我解开身上的诅咒。”
    “诅咒？”
    “嗯，就是这个。”
    艾利斯塔缓缓漂浮起，但其刚要远离花田，一条条血色荆棘便缠绕束缚住了她的身躯，见此，瑟蕾娅与蕾娜疑惑不解，而艾利斯塔解释道。
    “这是真祖降下的惩罚，窥探了禁忌之力的我将以灵魂之身永远禁锢于此。”
    “真祖血族的圣主吗，为何她会惩罚你，你又与她有什么联系？”
    蕾娜开口，好似知道所谓的真祖，而听此，艾利斯塔又缓缓漂浮下来。
    “哦，忘记自我介绍了，我叫艾利斯塔，是血族至宝祈愿之池的守护者，亦受真祖之命，以祈愿之池守护着一方净土，只不过有一天祈愿之池被邪恶的能量所污染，作为失职的守护者，我便受到了如此的惩罚。”
    话说到这，艾利斯塔眼神阴郁地看向了缠绕住身体的血棘，虽然其已经随着少女的折返而消失不见，但刺目的血色彼岸花图案却始终在少女手背之上熠熠生辉，而对此，察觉到些许古怪的瑟蕾娅使用了探查。
    艾利斯塔！20级！幽灵！传说！
    怪不得之前自己觉得利斯塔王国有些耳熟呢，原来是这么来得，只不过曾经的艾利斯塔是灾厄之血，而如今的她却是艾利斯塔，针对此仔细思索一番后
    “不对，她好像并不是我们所认识的那个艾利斯塔。”
    “可是长相和名字都一样啊。”
    “你忘记这里是哪了吗。”
    瑟蕾娅说着，听此蕾娜恍然大悟。
    这里是由树种能力创造出来的世界啊，没有被物质化之前只存在于过往或者他人的意识中，而这么一想
    “艾利斯塔曾经也是被巴泽尔蒙蔽吞噬的人，而通过之前那些被诅咒之人对艾利斯塔的认知来看，这里很可能是艾利斯塔的意识或者说记忆构成的世界。”
    瑟蕾娅解释道，听此蕾娜觉得不无道理，但是
    “既然这不是艾利斯塔，那真正的艾利斯塔在哪呢？”
    “不知道，但其失踪肯定不是偶然，也许通过她我们能找到一些线索。”
    话说着，随后两人将希望的目光投向了艾利斯塔，回忆一下之前交谈的内容。
    “你说你被诅咒困在此地，而蕾娜能够帮助你解开诅咒？”
    “是的，只有我所珍视之人与我一同前往祈愿之池才能化解我身上的诅咒。”
    “所珍视之人，那也就是说！！！”意识到情况严重性的瑟蕾娅立即像是护食的小猫一般站到了蕾娜的面前大喊一声“不行！”
    闻声，蕾娜一惊，然后其嘴角微微上扬。
    “难不成，瑟蕾娅在吃醋？”
    “这我只是觉得其中有蹊跷，毕竟按照艾利斯塔你自己的说法，你不过是第一次见到蕾娜吧，为什么如此确定呢？”
    面对瑟蕾娅的质问，幽灵少女摸着下巴回旋一圈。
    “我也不是很确定啦，但被困在这里这么久，我遇到的也只有你们两个而已，而至于说是不是到了祈愿之池不就知道了，要知道那可是能够倒映出内心所珍视之人影像的神物，只是确认一下，应该没有关系吧。”
    “哦！这难道就是瑟蕾娅所说的线索吗。”
    蕾娜来了精神，听此瑟蕾娅急忙说道。
    “可是”
    “好啦，我知道瑟蕾娅的想法，不过我们只是去看看，应该没有多大关系吧。”
    找人心切的蕾娜说道，听此瑟蕾娅沉默片刻，然后叹了口气道。
    “呼既然你都这么说了，那好吧。”
    “嗯，事不宜迟，我们现在出发吧。”
    话说着，蕾娜便要拉起艾利斯塔与瑟蕾娅行动，却不料刚刚脱离花田没多远，几条血棘便扯住了幽灵少女的身躯。
    “哎呀，忘记我自己不能离开了。”
    “不能离开？那怎么去你口中的祈愿之泉呢？”
    蕾娜面露为难，而一旁的瑟蕾娅却是松了口气，不用去了啊
    刚刚这么想，却只见艾利斯塔盯向了瑟蕾娅，对此，瑟蕾娅歪歪头表示疑惑，而幽灵少女双手合十乞求道。
    “能请你帮个忙吗？”
    半小时后
    “被困了这么久，今天我终于自由喽，虽然只是暂时的。”
    头顶百合花冠的瑟蕾娅张开双手奔跑在繁花盛开的丛林小径上，那开心的样子，仿若天真的孩童，不过虽然外表是瑟蕾娅的样子，但此时这具躯壳的内在却早已换了个人，那是
    “我说，你还要占用我的身体多久啊。”
    “很快啦，预计明天就能抵达祈愿之池所在的圣山山顶了。”
    “什么，明天，我还要和你挤在同一个身体里一天！”
    瑟蕾啦脸上露出了极度不情愿的表情，而这才是真正的她，而见此。
    “这也是没有办法的嘛，毕竟被诅咒缠身的艾利斯塔不能自己一个人离开诅咒之地嘛，帮帮忙啦。”
    蕾娜劝慰着，听此瑟蕾娅无可奈何道。
    “呼早知道就不多嘴找什么线索了，不过看在蕾娜的面子上，就这一次。”
    “万分感谢！”
    话说着，瑟蕾娅的反抗意识褪去，而借此，艾利斯塔完美接管了她的身躯，小跑到蕾娜的身边双手抱住她的胳膊。
    “哼哼哼去圣山！解除诅咒！哦哦哦！”
    听着耳边小鸟依人的少女欢快地哼唱，蕾娜不禁有些感慨。
    “要是瑟蕾娅也能这么可爱该多好啊。”
    “喂我还在你身边呢！”
    “那怎么了，我说得是事实嘛。”
    “唉，蕾娜竟然认为我更可爱吗，好高兴！”
    艾利斯塔笑着，而见此，瑟蕾娅心中一股难以言喻的滋味出现，但其想要表达时却又不知如何开口，最终，面对很快便熟络的两位少女，自感多余的瑟蕾娅索性回到了意识空间内，带有情绪地打开神国的信息。
    “哦！坎蒂丝小姐，你总算来了！”
    “少废话，你们那边情况怎么样了！”
    “额”听闻那满腔的怨气，曼希尔有些发愣，女神这是怎么了？不过这种情况下也容不得他细想了，将地图发出汇报道。“根据坎蒂丝女神提供的消息，我们已经锁定了利斯塔都城与圣山的位置，目前正在加紧攻略，不过因为一路上怪物的袭击，所以支援可能会迟一些。”
    “无所谓了，只要能在明天到就行。”
    “没问题，女神还有什么吩咐吗？”
    “没有了，就这样。”
    说完，少女挂断了通讯，再确认莉莉丝她们会与玩家攻略部队一同抵达利斯塔王国与圣山之后，她的意识急忙回到了自己的游戏角色之内，只是刚刚归来，她便看到了另其羞愤不已的一幕。
    只见清澈的溪流内，两名少女那湿漉漉的衣装紧紧贴合着她们那诱人的身躯，而此时的蕾娜正用精灵布悉心地帮助艾利斯塔擦拭着身体，这难不成就是！
    意识到情况大不妙的瑟蕾娅立即以魂体的姿态从少女的体内透出并大声质问道。
    “喂！你这个家伙用我的身体和蕾娜干了些什么！”
    “抓鱼！”
    “抓鱼？”
    看向一旁用以骨堆围起的小坑内，其中果然有几条肥美的河鱼。
    “当然了，不然你以为我们在干什么。”
    “额”
    被质问有些尴尬的瑟蕾娅悻悻地回到了自己的体内，而后篝火点燃，蕾娜一挥手用树枝将处理好的河鱼穿好挂在了火焰之上，随后湿漉漉的两名少女围坐到一旁用风魔法配合着篝火烘干了自己的身体。
    待香料与烤肉的香气弥漫而出
    “哇，可以吃了吗！”
    “嗯，喏，给你拿好。”
    “谢谢，唔，嗯！”
    手捧烤鱼的少女完全不顾矜持地开始进食，而见此，瑟蕾娅以意念沟通到蕾娜。
    “我们今晚要在这里过夜吗？”
    “嗯，毕竟根据情报所知，城中的那些居民会在夜晚变成怪物，一路上定然是麻烦不断，所以不如避开夜晚在白天赶路，说不定还能更快抵达呢。”
    蕾娜说着，见艾利斯塔将手中的烤鱼吃完，她又悉心地递过去一支，而看到她那宠溺的目光，瑟蕾娅有些吃味道。
    “我说，你为什么这么照顾她？”
    “因为这是我可爱的小女仆艾利斯塔啊。”
    “，总感觉你和那个女魔族有着一些不可告人的秘密。”
    “哎呀，竟然被你发现了！”
    蕾娜一副惊慌的样子，见此瑟蕾娅大惊。
    “什么！你不会真的”
    “噗哈哈，这就上钩了吗，不愧是瑟蕾娅啊。”
    面对少女的调笑，瑟蕾娅知道自己又被这个家伙戏弄了，只是还不等她报复，蕾娜突然郑重其事道。
    “放心啦，我只是看在艾利斯塔一直帮助我，甚至还为了我背叛了魔族的份上所以才一直照顾她的，对我来说，她就像是妹妹一样的角色，而且失去了异魔力的控制，那个家伙本性也不坏的。”
    蕾娜说着，听此瑟蕾娅看了看正操控着自己的身体胡吃海塞的少女，其完全看不出一位魔王的威严，要说的话这就是一个小孩子而已，而刚想到这，一只嫩白的手掌伸了过来，张开后，银色的耳环映入蕾娜的眼帘。
    “喏，送给蕾娜的礼物！”
    “礼物？”拿到手中观摩一番，确实是个漂亮的小物件，领会了对方的心意后“谢谢，不过如此贵重的东西送给我真的好吗？”
    “没有啦，像这样的东西我之前每天都会送出去很多呢。”
    “送出去很多，艾利斯塔是珠宝商吗？”
    “不是啦，是花娘哦！”
    “花娘？”
    瑟蕾娅不理解，而蕾娜解释道。
    “所谓花娘，是指为真心相爱之人献上祝福的纯洁少女。”
    “没错，那时候真相相爱之人都喜欢来到祈愿之池考验自己的挚爱，而对于通过之人我就会送上祝福与礼物，花娘就是指地艾利斯塔我啦！”
    少女很是自豪地说道，听此瑟蕾娅眼珠转转。
    “不对啊，你既然是祈愿之池的守护者，你应该亲自看过祈愿之池才对啊，你所珍视之人是谁，你自己应该清楚的吧。”
    “我印象中是看过，但是等我身中诅咒醒来时就被囚禁在了皇宫花园内，所经历的东西也忘却了很多，池中的倒影也早已模糊。”
    “所以你觉得我很眼熟，就带我去祈愿之池了？”
    “嗯嗯嗯。”
    少女连连点头，但是全新的疑惑又出现在了瑟蕾娅的心中，花娘什么的明明之前利斯塔王国内的人称呼她为公主和魔女啊，并且其还有着利斯塔王国皇室的姓氏，这其中又有什么联系吗？
    少女正疑惑着，艾利斯塔突然打起了哈欠。
    “呜啊啊艾利斯塔累了，要休息了，晚安，蕾娜小姐，晚安，瑟蕾娅小姐。”
    说着，少女头一歪躺到了蕾娜的腿上，火焰摇曳照亮少女那安静的睡颜，见此蕾娜激动地说道。
    “好可爱的小丫头，好想把她也带回去啊，这样我就有两个艾利斯塔可以玩了。”
    “提醒你一下，拐卖未成年少女是犯法的，另外你能不能好好解释一下玩这个字的意思呢？”
    面对询问蕾娜选择装傻充愣，而见此瑟蕾娅无奈地摇摇头，然后灵魂潜入向了艾利斯塔的意识世界。
    “嗯？瑟蕾娅你要干什么？”
    “还能干什么，当然是潜入她的意识中看看有没有可搜寻的信息。”
    “这样不好吧。”
    “那你还想不想找艾利斯塔了？”
    “这”
    蕾娜迟疑中，瑟蕾娅已经发动了梦境潜入，伴随着一阵灵魂传送的眩晕感，她成功窥探到了幽灵少女埋藏于心底的记忆，而感觉到异样，艾利斯塔眉头皱起，好像是在做着什么噩梦，并且还在喃喃着。
    “蕾娜”
    听闻对方在叫自己，蕾娜低头看去，正好对上了艾利斯塔睁开的眼睛，注意到其中几丝诡异流转的血色，蕾娜感觉有些奇怪，可还不等她探查，少女脸上的不安缓缓褪去，在身体蜷缩找到一个舒适的姿势后，幽灵少女再度安然入眠，对此
    “刚刚是幻觉吗，总感觉那双眼睛好像就是艾利斯塔。”
    蕾娜这样想着，但眼见蕾娜再度沉沉地睡去，她也不好多问，而无疑中抬起手，银色的百合花耳环在月光下散发着微弱的银色光芒，少女被其吸引了，随后嫣然一笑的她将耳环戴好。
    只是她没有发现，一对耳环的一个在她这里，而另一个还在艾利斯塔的手中。
    “花娘的祝福吗。”
    暗自嘀咕一声后，有些困倦的蕾娜抚摸着怀中少女缓缓闭上了眼眸，而另一边，瑟蕾娅也发现了一些蛛丝马迹。
    意识深处的记忆中。
    因为祈愿之池的神奇能力，被冠以花娘的少女整日守候在圣山乐此不疲地为一批又一批的相爱之人送上祝福，而在整日祝福她人的声音中，其也有了一些自己的小心思，那就是自己命中注定的人是谁？又会何时到来？
    怀着这致命的诱惑，少女脑中浮现了一个英俊帅气的少年，而倒映在祈愿之池内的声音也正是他，对此，其开心极了，并整日守候在池水旁，只为无时无刻能够看到那人的英俊身影，直到有一天，那人亲自出现在了她的面前，只是
    朦胧的黑影乘骑着高大的战马走来，伴随着马蹄踏过，美丽的梦境被血色所侵染，只是丝毫没有察觉到异样的少女依然心怀憧憬地看向来者，而待血色所过，一条条血棘缠绕上了少女的身躯，同一时间，其纯净的瞳孔变为了妖红色，骇人的血滴从其眼洞内流露出。
    察觉到这越发诡异的景象，瑟蕾娅一惊，然后看向了来者，虽然看不清其样貌，但战马的胸前却挂有一个金色的战旗徽章，而那是利斯塔王国的徽章！
    待看看完后续少女的遭遇之后，瑟蕾娅恍然大悟。
    “原来如此”

第七百六十九章 祈愿之池（求多多评论！）
    次日清晨。
    “唔啊，睡得好舒服啊，瑟蕾娅，起床了。”
    蕾娜伸了个懒腰，然后捏了捏怀中少女的小脸蛋，而在一阵嘤咛过后，少女睁开了眼睛并抱怨道。
    “蕾娜好过分，这么早就叫醒人家，明明还可以再睡一会的。”
    “额你不是瑟蕾娅，你是艾利斯塔！”
    感觉有些奇怪的蕾娜想要寻找瑟蕾娅，但只听一声。
    “我在的。”
    “那为什么”
    “目前有些事情，所以就先将身体交付给艾利斯塔了，正好你也可以多陪陪她。”
    说完，那边就没有了声音，但是蕾娜能够感觉到瑟蕾娅就在这具身体的意识世界，而将身体交付给艾利斯塔她能理解，但让自己多陪陪她是什么意思呢？
    蕾娜不懂，这时，伴随着朝阳照射下来，隐藏结界到时失效，少女两人的身形也显现在了外界，注意到她们，周围零零散散的怪物们立即冲了上来，见此，蕾娜也顾不上思考其中的原由了，樱唇微启轻轻咏唱，随后突然出现的棺椁内蹦出了数名古墓守卫。
    “为了古墓之王！”
    古墓守卫杀上与怪物们缠斗在一起，趁机蕾娜一个跳跃来到了树上，向四周观望，只见下方围绕着利斯塔王都出现了大量的人类，他们分散向着四周搜寻着，其中前往圣山的尤为居多。
    “虽然这些人有日光的照射暂时不会变成那种恐怖的怪物，但若是被其追上也少不了麻烦啊，所以得趁着光照赶紧出发才行。”
    蕾娜说着就看向了身旁的艾利斯塔，而注意到了他脸上那恐慌的表情。
    “艾利斯塔你没事吧？”
    “没没事的蕾娜小姐，我们出发吧。”
    坚强的艾利斯塔如此说道，但感应到少女那微微颤抖的身躯，蕾娜伸手摸了摸她的头安慰道。
    “放心，我和瑟蕾娅会保护你的，不要怕！”
    而被少女那温柔的笑容所感染，艾利斯塔心中的恐惧瞬间退散，其重重点头道。
    “嗯，我相信蕾娜小姐。”
    只是从意识空间看到少女如此的表现，瑟蕾娅只感觉心中醋意泛起，到处勾搭女孩子什么的，这家伙跟谁学得！
    不过气愤归气愤，一想到昨天自己通过梦境潜入看到的景象之后，瑟蕾娅无可奈何地泄了气。
    那个家伙也怪可怜的，如果能够让其享受到这哪怕短暂的温柔，也是可以的吧。
    怀着这样的想法，瑟蕾娅选择了沉默，于是乎，蕾娜拉起艾利斯塔的手快速冲向了林中，而感受着蕾娜掌心的温度，艾利斯塔也战胜了诅咒带来的恐惧，两人一路直奔圣山山巅而去。
    至于说玩家那边
    “冲锋！”
    莉莉丝一声令下，随后以曼希尔为首的死亡骑兵带领着数队骷髅轻骑兵冲了上去，而借助着空旷草原这种超绝的地形优势，其不断迂回冲杀，一路上除去树妖等体型巨大的抗冲击怪物，其余诸如噩梦食人花之类的被快速清除，借此，众人得以快速突进。
    而这时
    “莉莉丝，你们到哪了。”
    “马上就要突破草原地带抵达利斯塔王都了。”
    “很好，到时候我们在王都之后的圣山汇合，一会见。”
    话说着，瑟蕾娅就要匆忙挂断通讯，却不料莉莉丝突然开口阻拦道。
    “等一下，昨晚你和蕾娜在一起对吧，你们有没有发生什么！”
    “哈？”少女愣了愣，联想到昨晚蕾娜与艾利斯塔你侬我侬其实就是睡觉的样子，瑟蕾娅随口道。“我倒是想发现点什么。”
    “什么！”
    莉莉丝惊叫一声，而听此，瑟蕾娅意识到自己说错话了，但面对已经炸毛的莉莉丝，她不知道该如何应对，所以只得留下一句一一会见之后仓皇挂断。
    “喂，你给我把话说清楚可恶，喂，可恶，竟然跑掉了吗！”
    莉莉丝气急败坏地说道，而这时，赶来支援的萝拉等人走了过来。
    “怎么了莉莉丝，有人惹你生气了吗？”
    “啊呵，我怎么可能会生气呢。”少女说着，随后在她咬牙切齿地来了一句“取消休息，任务奖励翻倍，全体给我加紧攻略！”
    此话一出，众人立即接到了诅咒魔女的救赎奖励翻番的提示，顿时只听草原之上的数千名玩家高呼一声，然后便像是打了鸡血一般拿起武器冲向了草原边境，一次次复活，一次次站起，瑟蕾娅魔力在快速消耗的同时，玩家们迅速突进到了王都之前，而后，他们看到了奇怪的一幕。
    只见城市的天空之上亮起了一圈巨大的魔法阵，伴随着阵阵浓雾诞生的它只是数分钟便将城市笼罩，对此，莉莉丝有些疑惑，但正当玩家们准备靠近的时候，大地轻轻震颤，好似有什么东西，但等他们发现危机到来的时候已经晚了。
    无数的植物突破地面疯狂向着外界涌出，玩家们瞬间便被包围，而就在这边遭遇险境的同时，蕾娜她们那边也遇到了同样的问题。
    嘭嘭嘭！
    寻踪藤从地下穿出突然袭击，而见此，蕾娜一把拉过艾利斯塔翻滚到路旁，却因为少女不知道如何规避伤害导致自己撞到了石头上。
    “啊！”
    “怎么样，没事吧！”
    “我我没事，蕾娜小姐你小心。”
    “嗯，交给我吧。”
    话说着，蕾娜站到了艾利斯塔的身前，目光巡视向四周，只见一团团藤蔓破土而出，而被藤蔓包裹在其中好似猪笼草的大嘴张开，一个上半身半人半植物的怪物映入了少女的眼帘，他死死盯住艾利斯塔喊道。
    “找到了，灾厄魔女，都是因为你我才变成了怪物，我要亲手终结这个诅咒！”
    话音落下，越来越多的寻踪藤破土而出，其目标只有一个，那就是蕾娜身后的艾利斯塔，意识到这一点，蕾娜抱起少女就跑，一路上匆忙躲避，而后方的怪物越追越多，面对此，蕾娜暗骂一声。
    要是自己的本体在这，怎会让这些蝼蚁如此嚣张？
    但是话又说回来了
    “这些怪物一直在说灾厄魔女什么的，那是在叫你吗？”
    此话问出，被蕾娜抱在怀中的艾利斯塔身体一颤，思前想后
    “如果我说都是因为了那些无辜的人才变成了这些怪物，我是一个残害了无数生灵的恶魔，你还会这样保护我吗？”
    “”短暂的沉默后，蕾娜轻笑一声“噗，你在说什么傻话，哪怕是之后身为灾厄之血的你我都会保护，更何况现在了，甚至从某种意义上来说，你已经是我最重要的人之一了。”
    此话一出，艾利斯塔愣住了，但明白了那句话的意思后，她脸色微红地说道。
    “谢谢你，蕾娜小姐，我想我已经有答案了！”
    “什么答案？”
    此话问出，但后方的怪物们对于两人当面打情骂俏的行为是实在看不下去了，于是乎无数条藤蔓从前方突刺，前后报价之下，蕾娜猝不及防被荆棘划伤侧滚向一旁，而再等其站稳之后，四面八方已经围满了寻踪藤。
    “灾厄魔女，你跑不掉了，乖乖受死吧！”
    “呵，就凭你们？”
    蕾娜无视伤口再度站了起来，但是嘴上虽然硬气，但面对步步逼近的怪物，她心里也没底啊，而就在这关键时刻。
    “昂！”
    天空中一声长啸传来，随后只见几道巨大的身形俯冲而下，是骸骨龙！
    骨龙飞驰吐息划过，已经快要晋升为冰霜巨龙的它们一击便将周围变为了一片冰封之地，而位于其中，寻踪藤瞬间被冻结化为冰雕，再等后续的死亡吐息落下，冰雕崩解连带着里面的怪物一起碎裂成为了无数块。
    威胁解除，一只骨龙快速落下。
    “怪物越来越多了，快上来！”
    “瑟蕾娅！”
    听到那熟悉的声音，蕾娜知道，这些支援是她叫来的，其急忙带着艾利斯塔坐上骨龙的身躯，而后骨翼挥动，骨龙再度飞起向着远方疾驰而去，只留一众怪物在下方不敢地怒吼着。
    “灾厄魔女，你跑不掉的！”
    听着这些声音，蕾娜心中的疑惑再度出现，但看到艾利斯塔膝盖上的伤口后。
    “你受伤了！”
    “唉？是哦。”
    少女迟钝地回应道，而蕾娜则是立即私下自己披风的一块布料，配合着愈合药剂为其完成了包扎，尽管过程中有些刺痛，但看着蕾娜那担忧且认真的表情，蕾娜不禁有些呆住了，就像她说得，她会保护自己的。
    这样想着，少女探出了头，然后轻轻吻在了蕾娜的脖子上。
    “咿呀，艾利斯塔，你在干什么啊！”
    “帮你治疗啊，你看这样就好了。”
    少女说着，而听此蕾娜摸了摸还有些湿热的脖颈，只见刚刚被荆棘划伤的伤口以及其中所蕴含的诅咒之力全部消失了，而惊讶之中
    “喂，我允许不代表我并不在意，你们偶尔也照顾一下旁观者的感受好吗。”
    瑟蕾娅的声音传来，而听着那吃味抱怨的声音，蕾娜有些发笑道。
    “好好好，等事成回去之后，我一定好好补偿你。”
    将补偿二字读出重音，听此，领会到她意思的瑟蕾娅有些害羞地说道。
    “谁谁会想要你的补偿啊。”
    闻声，蕾娜有些发笑，但看着两人亲密的对话，艾利斯塔似乎是看出了什么，于是她也笑了，不过那个笑容有些无法用语言去形容的怪异，而待拿出耳环的另一半，艾利斯塔仅仅将其攥在了手中，而这时
    “那里就是圣山山顶吧！”
    “嗯，就是那里了。”
    艾利斯塔说着，听此众人注意到了一座被银白包裹的山峰，不过那并不是雪，而是一朵朵洁白的百合花，其漫山遍野铺盖了整个山巅，远远望去，在那花海之中，一座废弃的遗迹屹立不倒。
    那就是所谓的祈愿之池了吗。
    想到此，瑟蕾娅命令骨龙加速，只是十数分钟的时间，几人便稳稳降落在了雪白的百合花田之内，嗅着那沁人心脾的芬芳，蕾娜感叹道。
    “终于到了啊，我们快进去吧。”
    说着，其抬步便要走，但注意到身后久久没有动作的艾利斯塔。
    “嗯，怎么不是这里吗？”
    “是这里，不过蕾娜小姐真的要进去吗。”
    艾利斯塔说着，而此话一出，她便终于体会到了曾经那些来此追寻真爱之人的心情，想要得到却又害怕，祈愿之池内倒映的人万一不是她他该怎么办呢？
    如此纠结的心情之下，有无数慕名攀登至此的人都在这最后一刻相拥返回，或许是害怕，或许是明白能够克服千难万险陪同自己来此的人已经不需要去考验，而那最终的结果也将封存在祈愿之池内。
    只是蕾娜并不了解这一点，她只是伸出手确定地说道。
    “当然了要进去了，不是艾利斯塔你说得吗，只有这里才能解除你的诅咒，我们正是为此而来的。”
    “对啊，是这样的，我明白了。”
    少女似乎是想通了，于是她牵起蕾娜的手，两人一同走进了遗迹，七拐八拐来到位于中央巨大的白石泉之后，蕾娜站定在泉水边问道。
    “这就是祈愿之泉了吗？”
    “嗯那么现在，验证结果的时候到了。”
    话说着，艾利斯塔双手抱拳在胸前，心中努力回想着那人的身影，见此蕾娜也照做，两人默默祈祷着，就这样一分钟，两分钟，三分钟
    圣洁的光芒于泉水之中亮起，哪怕是闭着眼睛都能感受到，对此
    “好了吗？”
    “嗯，已经可以了。”
    艾利斯塔说着，随后其慢慢睁开了眼睛。
    但是要万一池水中的人不是她，那自己要怎么办？
    这样想着，一个黑发黑眸的美丽少女映入了艾利斯塔的眼帘。
    “不会吧真的不是！”
    一时间，艾利斯塔只感觉自己坠入了无尽的深渊之内，背上慢慢爬上心头，其泪光已经在眼中朦胧闪烁，而正当其要逃离以免蕾娜看到之时，一旁的少女惊奇道。
    “唉，竟然是真的，里面是原来的我唉！”
    “原来的你？”
    艾利斯塔停下了逃跑的动作，而蕾娜解释道。
    “怎么说呢，现在我只不过是借用了其他的身躯来此，至于说我真正的模样那个就是啦。”
    蕾娜指着艾利斯塔身下的泉水说道，听此艾利斯塔心中希望的火焰燃起。
    “蕾娜不会是想安慰我所以才这么说的吧。”
    “我为什么要骗你呢，毕竟只有艾利斯塔真正所珍视的人才能解除诅咒吧，哪怕我伪装也完全没有意义，不是吗？”
    蕾娜说着，听此艾利斯塔心中的绝望变成了喜悦，喜极而泣的她直接扑到了蕾娜的身上。
    “太好了，真的是蕾娜小姐！”
    “乖，不哭，现在应该高兴才是，毕竟现在我可是能够帮你解除诅咒了哦。”
    蕾娜说着，但听到解除诅咒，艾利斯塔那喜悦的脸上突然闪过了一抹哀伤，如果解除诅咒的话
    正这样想着，她注意到了蕾娜身下的池水，只见其中属于自己的身影正在随着水纹的波动慢慢变化，随后其那扭曲的模样渐渐构成了另外一位少女，其有着和自己所预见之人一样的长相，但看到那雪发银眸，艾利斯塔明白，这并不是蕾娜小姐，而是蕾娜小姐真正所珍视之人，那人并不是自己。
    顿时，少女的心再度跌入冰冷的谷底，但是转念一想。
    这样也好，因为这样的话，自己就可以安心解除诅咒了吧，所以
    “谢谢你，蕾娜。”
    “不用啦，快告诉我怎么帮你吧。”
    “什么都不用哦，能够看到蕾娜小姐，就已经是对我的帮助了。”
    话说着，艾利斯塔释然地笑了，但那笑容之上的泪痕却是如此的凄凉。
    见此，蕾娜感觉事情有些不大对劲，而一条条血棘已经悄悄缠绕上了艾利斯塔的身体。

第七百七十章 灾厄之血的诞生（求多多评论！）
    “艾利斯塔？”
    蕾娜疑惑地呼唤道，而艾利斯塔魂体被血棘剥离出了瑟蕾娅的身体并缓缓漂浮向了祈愿之池的中心，且同一时间，池水翻滚沸腾，一股浓重的血色迅速将圣洁的池水浸染，转瞬之间，祈愿之池变为了布满血浆的血池。
    “这就是所谓诅咒的真相吗。”
    重新掌握身体的瑟蕾娅望着池水暗自嘀咕道，而看到她那奇怪的表情，蕾娜敏锐地感觉到了什么，于是她张口问道。
    “真相，什么真相，瑟蕾娅你是不是知道些什么？”
    “算是吧，不过也就到此为止了”
    话音落下，只见血棘慢慢收紧，被其刮伤，少女的魂体瞬间变得千疮百孔，而在那痛苦且惨烈的哀嚎声中，瑟蕾娅将其昨晚从少女记忆中看到的画面传达给了蕾娜。
    那是一名崇尚爱情的花娘与一位英俊王子的凄惨故事，在艾利斯塔，不，是曾经的花娘艾守护祈愿之池漫长的岁月中，只有那人是不同的，其没有携带任何伴侣而来，只是为了传说中祝福他人的美丽花娘不远千里攀登至此。
    而面对王子的深情告白，艾迫于看守祈愿之池的职责职能拒绝，但王子没有放弃，其守候在圣山之下，在这里建造了一座城堡，并一次次的攀登圣山不懈地打动着艾那冰冷的内心。
    终有一天，花娘被王子坚定不移地意志打动，崇尚美好爱情的她与王子相约，下一次他到来之时便接受他，但就像是命运给她开了一个玩笑般，从那之后王子再也没有来过，日复一日的煎熬等待中，艾的心就要冷却了，但突然，她得到了消息。
    王子的国家战乱，王子前往了战场！
    得知此事，艾大惊失色，她害怕其一介凡人因为战争而失去了性命，而就在这样的煎熬中，那个男人再度出现了。
    “抱歉，我的挚爱，我要随着部队撤退到遥远的南方，而一路上艰险异常，恐怕再也没有机会来找你了。”
    留下这样一句话，王子转身欲走，顿时感觉心痛欲裂的艾哭着挽留，并不断重复着究竟该怎样才能帮助王子，而听到这句话，王子眼中的神色变得，变得不再像来时那样纯净，他说了一句话。
    “除非拥有左右战争的强大力量帮助我的国家取胜，否则我便只能离开？”
    “我该去何处寻找那样强大的力量？”
    “就在艾你的身体里，你要知道你并非凡人，身后的祈愿之池也并非凡物。”
    王子激动的语气让艾起了疑心，但是随着王子的决然离去，少女心中的猜忌又变成了悲伤，眼睁睁看着王子的国家即将战败，王子将逃亡向远方，她无法冷静了，其毅然决然地冲向了祈愿之池，去祈求圣主的帮助。
    “祈愿之池乃预见未来之镜，是我族重新复兴的关键，你当真要用他帮助外人？”
    “是的，请允许我拿走其中的力量，之后我会向圣主大人归还。”
    “，三年，如果你超出这个时间，你将无法掌控那股力量，届时其会引发巨大的灾难，你务必在之前将其归还。”
    话音落下，祈愿之池血泉喷涌浓缩，几滴象征着绝对力量的圣主精血融合进入了艾的体内，从此刻起，时间再无为相爱之人送上美好祝福的花娘艾，有的只是令敌人闻风丧胆的血之魔女，与受王子国家人民赞颂的血族圣女。
    一年！
    以血族圣主的力量力压敌国神域、圣域，艾利斯塔帮助王子的国家轻松答应了战争，故因此，王子的父亲国王陛下大喜，为两人订下婚礼的同时，也赋予了其利斯塔的姓氏，就此花娘艾也更名艾利斯塔。
    而这本应该是一个美好的结局，可就要艾利斯塔准备将力量归还到祈愿之池时，王子突然开口道。
    “你知道吗，我的挚爱，周边有许许多多忌惮我们强大的邻国，若是让他们知道你失去了力量，那我们的国家将再一次陷入畏难，届时这来之不易的幸福也将破碎，所以我请求你，帮我解决那些妄图拆散我们的家伙。”
    一次恳求，艾利斯塔本是想拒绝的，但一想到自己来之不易的幸福有可能被夺走，她犹豫了，而最终她还是选择了听从王子的话，以强大的力量帮助利斯塔王国征服了周围的邻国，为利斯塔筑起了无边的疆界。
    这一次，她总能归还力量了吧。
    “我亲爱的艾利斯塔，你知道吗，由于我们的强大，更远方的帝国已将将我们视为眼中钉肉中刺，所以你能帮助我们也强大起来吗？”
    “这”
    还有一年，这样想着，艾利斯塔将获得的力量分给了王子与他的军队，而后帝国迫于那强大的血族圣军签订了长久的同盟协定，而只要有盟约以及血族圣军在，利斯塔王国就彻底安全了吧。
    艾利斯塔这样想着，而三年的期限将至，圣主遗魂口中的灾难也已经得到了体现，靠近她最多的王子和国王仿佛被无形的力量抽取了生命，变得越来越虚弱，以至于最后国王驾崩，王子登上了王位。
    只是面对着一年间苍老了几十岁的王子，艾利斯塔不想让其步国王的后尘，被这股她无法再控制的力量所侵蚀，所以她再度提出了将力量归还的请求，但是
    “哦，艾利斯塔，你知道吗，纵使有你亲手培植的血族圣军，但待时间将其消磨殆尽，我们的国民终会再被那些觊觎我们的家伙排挤到曾经那块贫瘠之地，所以为了我们的子孙后代能够永远昌盛，我请求你将这股力量与我分享，你我二人永垂不朽，守护我们的利斯塔。”
    面对眼前老者的神情告白，艾利斯塔拒绝，倒不是说她在意眼前之人垂垂暮已的丑态，而是她甚至这样做的后果，所以
    “抱歉，亲爱的，时间到了，我必须将这股力量归还，只有这样才不会招来灾难，我希望你体谅我。”
    “这样啊，我明白了”
    王子说着，随后他连夜离开了王宫，次日，也就是归还期限的最后一天，他亲自召集部队护送艾利斯塔前往圣山，而此时的圣山山脚下，那个曾经为花娘艾修建的城堡已经变为了繁华的王都，感慨着时间流逝之快，艾利斯塔回到了祈愿之池。
    “伟大的圣主，我来将力量归还了！”
    艾利斯塔说着，其高高捧起圣主的精血，而此时她在想，拜托了这一切之后就和心爱在此结为夫妻，并一同守护着祈愿之池为他人送上祝福，但是
    “很好，把你的力量交出来吧！”
    此声一出，强大的禁魔法阵浮现在脚下，顿时艾利斯塔只感觉自己的力量荡然无存，这脚下的，竟是足以禁锢神域的强力法阵，见此，她准备逃脱，却不想一条条血色的荆棘将其缠绕，生命力被吸取的她无力地跪倒了下去。
    “放弃吧，我已经在你身上设下了诅咒，配合这里的禁魔法阵，你不可能反抗的！”
    说话的是一名不知何时出现的神秘黑袍法师，而听此
    “诅咒？不可能，究竟是什么时候？”
    艾利斯塔惊慌不已，但想到了什么的她回首看向自己心爱的王子，起初他的目光有些躲闪，但眼看已经到这一步了，他也便不再隐藏，阔步走出道。
    “艾利斯塔，你知道我是爱你的，但是我现在这幅模样已经失去了爱你的资本，所以请等待片刻，等我吸收了你的力量晋升神域就可以与你永远在一起了。”
    王子说着，但此时其眼中哪里是爱意，那分明是对权利与力量的欲望，对此艾利斯塔虽然愤怒，可也能理解，也许他真的是为了和自己在一起呢？
    但唯独有一点
    “不可以，若是不归还力量，灾难就会降临的！”
    “艾利斯塔，你不要骗我了，这么多年过去，哪里有什么灾难降临，所以快把力量交给我，然后我便与你成婚。”
    王子说着，其上前便要去掠夺艾利斯塔手中的圣主精血，却不料少女一改之前的软弱，拼命将精血护在心口，两人争执不下之时，忽然天地色变，一团血色的风暴铺盖了整个山巅，而风暴内所渗透出的威压令在场所有人都为之一惊。
    那是神明的力量，无可匹敌的力量！
    “灾难降临了！”
    艾利斯塔喃喃道，而王子则是陷入了彻底的恐慌之中，他惧怕那股力量，所以将求助的目光投向了那名黑衣法师，对此，他只是淡淡地来了一句。
    “得到她手中的力量，你就什么都不用怕了！”
    “对，力量，把他交给我！”
    “不可以，我们之前是约定好的，一定要将力量归还！”
    “归还？我为什么要归还，我穷尽一生就是为了得到它！”
    王子大怒吼着，听此艾利斯塔愣住了，她本以为王子是爱她所以才付出了那么多的努力，但是现在看来他只是为了力量！
    愣神之中，王子已经扑上来抢夺，见此艾利斯塔拼死将精血护送进入祈愿之泉，眼看就要成功之时
    “竟然敢阻止我，你去死吧！”
    弯弓搭箭，然后一箭飞射刺入了艾利斯塔的体内，此时剥离精血只是普通人的她被箭矢轻易贯穿了心脏，感受着身体血液的流失，少女的心也逐渐冷了下来，但是王子丝毫不在乎，他挥起苍老双手，命令士兵们进攻，漫天的箭雨而下，为了保护圣主精血的少女倒在了一片血泊之中，眼见此
    “哼哼哼，力量是我的了！”
    王子疯了似地冲向少女的尸体，岂不料天空中的力量轰然灌注而下，伴随着一声。
    “艾利斯塔，你违背了承诺，抱歉，就算我也无法挽回了。”
    是圣主的声音，但其只是出现片刻便随着风尘消散，同时，祈愿之泉也彻底变为了浑浊的血浆，其于天空中的血色风暴相融合，望着那仿若神迹般的血色天光，众人都呆住了，随后血色倾瀑而下，尘封在圣山的终结邪恶觉醒了。
    “你们欺骗了我，我好恨啊！”
    鲜血溢满的嘴中控诉着艾利斯塔的仇恨，那仿若滔天血海一般的杀意让在场所有人都仿若坠入冰窟一般，而后在他们惊讶的目光中，受恨引导而来的灰色魔力注入了少女的身躯。
    “释放吧，我能感觉到你体内的恨意，将这些无情无义之人全部杀死！”
    心中一道声音响起，而后在众人惊骇的目光中，原本已经倒地没有声息的艾利斯塔缓缓站起，与此同时一团团回流汇聚注入其掌心的圣主精血，而再以血色的双瞳紧紧盯着王子看了一眼后，她一口将精血吞噬。
    霎时间，狂暴的魔力冲破了禁魔法阵的限制，同时其体内的诅咒也被她吸收，化为了她体内的力量，而将这股力量汇聚在掌心，那迫人的威压让在场所有人瞬间失去了战意，因为血之魔女，回来了！
    而眼见她一步步走来，所有利斯塔王国的士兵惊恐地向后退去，而被她盯上的王子赶忙求助向跟随自己而来的黑袍法师，却不料他早已不见了人影，死亡的威胁即将降临
    “不，艾利斯塔，我所做的一切都是为了你们，你不能这样对我！”
    “我已经受够了你的欺骗！”
    心脏已经停止跳动的艾利斯塔一步步逼近，眼见此，王子吓得急忙掏出空间道具想要逃跑，可是空间道具启动需要时间，可艾利斯塔已经来到了他的面前。
    “艾利斯塔，你不应沉沦于此！”
    圣主的声音响起，随后一股强大的力量压迫在了艾利斯塔的身上，竟是圣主最后的意念在阻止她，不过
    “我不会再相信任何人了，你们都不过是满口谎言的伪君子！”
    话说着，艾利斯塔以异魔力灌注进入体内的精血，霎时间，圣主那微弱的声音消失不见，而在此刻起，曾经的艾利斯塔彻底消失，取而代之的是
    艾利斯塔灾厄之血！
    “带着你们的谎言去忏悔吧，不过放心我曾经的挚爱，我不会让你们就此轻易死去的，我要让你们的灵魂，永世沉沦！”
    血棘诅咒八阶！
    曾被王子用于陷害艾利斯塔的诅咒被异魔力与血之力无限放大，顷刻间，来此的王子与众人体内生长出了一条条吸收着它们生命成长的血棘，而这曾是它们梦寐以求的力量，不过现在活得之后，它们却异常的惊恐，因为其身体正在慢慢蜕变，最终成为一只只知杀戮的怪物，并且其灵魂将永远囚禁在这牢笼般的身躯之内。
    “不不！”
    不甘且痛苦的吼声中，王子的空间道具启动让他返回了王都，但随之一起返回的还有恐怖的血棘诅咒，以及圣主用最后意识分离出的善念，也便是曾经的花娘艾利斯塔。
    “我知道这样做毫无意义，但我希望你能通过另一双眼睛看到，事件并非所有的事物都带有谎言的色彩，而那个为你带来真实的存在会与你在祈愿之池相见，当你们互相看到彼此的倒影之时，我相信你会战胜心中的恶魔。”
    “呵呵，不会了。”
    艾利斯塔灾厄之血冷笑一声，随后血海从天上满贯而下，连带圣山与未逃离的军队在内，其全部被那股邪恶的力量所吞噬，就连圣主预言能够让艾利斯塔找回自我的祈愿之池也被其彻底毁灭。
    之后，艾利斯塔便销声匿迹，再度出现时已经是侵蚀大陆的血之魔王，而至于利斯塔
    逃回的王子将诅咒带到了利斯塔的王都，诅咒瞬间蔓延开来，将繁华的促成变为一片充满怪物的死寂之地，而趁此机会，周边的邻国反攻夺回了他们的领土，并为了阻止血棘诅咒的蔓延而联合多国圣域强者发动魔法将利斯塔王都永远埋葬在了地底。
    只是一颗颗邪恶的种子发芽，不知悔恨的人们声讨着灾厄魔女，并企图返回陆地，而面对那些刺耳的声音，艾利斯塔的善念灵魂选择忘却过去，静静等候着预言者的到来，直至今日。
    至此，画面终了，而了解了艾利斯塔的过去之后，蕾娜有些怅然。
    “她竟然有那样的经历吗。”
    “所谓可怜之人必有可恨之处，反过来也一样，只是艾利斯塔可能没想打，那个随着祈愿之池被她亲手毁灭后永远无法破解的诅咒，今日会在这树种重构的世界内迎来终结吧。”
    瑟蕾娅说着，他们即将亲眼见证诅咒破解以及艾利斯塔的归来，只不过
    “哈哈哈，沉寂了千年，我终于等到这一刻了，艾利斯塔，你要为你曾经犯下的罪孽恕罪！”
    刺耳的声音传来，随后只见树林中黑影闪动，一只只植物怪物出现在了此地，而目光锁定向一个由干枯藤蔓与树干组成的老者。
    库隆耶喏利斯塔！
    不过以现在的目光来看
    “国王陛下，我是不是应该称呼你为无情无义的谎言王子呢？”
    瑟蕾娅调笑道，而听此，库隆耶喏笑了，那个笑容非常的诡异。

第七百七十一章 艾利斯塔追寻的答案（求多多评论！）
    “随你怎么称呼吧，不过既然能够找到这里，看来你们果真是与灾厄魔女一伙的。”
    此话一出，库隆耶喏身后出现了大量身穿破败铠甲的士兵与人类，其数量之多足足有数千之众，而将这里包围之后，他们那充满愤怒的双瞳注视向了血池之上的艾利斯塔。
    “你们看，灾厄魔女就在那里！”
    “杀掉她！杀掉她！”
    众人举起手中的兵刃与火把呼喊着步步逼近，但面对此情此景，艾利斯塔早已没有了往日对诅咒的恐惧，因为她已经见到了自己所珍视之人，再无任何懊悔的她释然地说道。
    “蕾娜小姐，感谢您能带我到这里，给了我面对这一切的勇气，所以在此就让一切迎来应有的终结吧，而在这最后，请允许我以花娘的身份将最后的祝福送给你们。”
    话说着，一只耳环缓缓飞向瑟蕾娅，而伸手将其接住之后瑟蕾娅发现，这正好与艾利斯塔送给蕾娜的那只耳环凑成一对，探查！
    艾利斯塔的祝福金色：源自于血族的古老神物，其承载了花娘艾利斯塔的祝愿，拥有着神秘而强大的力量。
    而本来，这是艾利斯塔留给自己与蕾娜的，但是看着祈愿之泉中逐渐破碎的倒映，她惨淡一笑，幻想终究是幻想，与其一厢情愿的挽留，倒不如默默的送上祝福，所以
    “再见了，蕾娜小姐，我会亲手结束这一切！”
    话说着，艾利斯塔的身影就要想着泉水之中坠去，而只要她这个艾利斯塔灾厄之血最后留存于此的残魂消失，那么诅咒也会随之结束，她早就打算好了，只是
    啪！
    一人冲来拉住了艾利斯塔的手，其不是别人，正是蕾娜，而面对她。
    “蕾娜小姐”
    “你在自顾自地说些什么啊，我们千里迢迢带你过来可不是看着你送死的，赶紧乖乖解除诅咒然后跟我们回去啊。”
    “不可能的，诅咒是灾厄之血留存于我体内的，只有我的生命终结才能彻底解除诅咒，并且”艾利斯塔犹豫了许久，最终她鼓起勇气说道。“蕾娜小姐所珍视之人应该是瑟蕾娅小姐吧。”
    说出这句话时艾利斯塔的神情明显低落了几分，而对此，蕾娜只是轻笑道。
    “是，没错，瑟蕾娅对我来说是非常重要的人，可是艾利斯塔，你对我来说是同样重要的存在，我绝不会允许我的同伴为了如此微不足道的理由放弃生命。”
    听到这句话，艾利斯塔愣住了，随后其呆滞地被慢慢拉出血棘的笼罩，但见此，库隆耶喏等人不乐意了。
    “微不足道我的伟大的国度因为你恶毒的诅咒而沦为了一片死亡之地，在你看来，这仅仅是微不足道吗！”
    “呵，一个虚伪肮脏的渣滓，也配说出伟大二字吗！”
    蕾娜怒斥向了那个为了权利与力量将挚爱之人推入深渊的谎言王子库隆耶喏，而被其戳中痛处，库隆耶喏就要下令让众人进攻，却不料他还没有行动，一声娇喝率先传出。
    “说得好！”
    话音落下，泉水卷起出现了一团旋涡，而在旋涡的中央，一名身着血色礼服的少女缓缓漂浮出现，看到她，库隆耶喏心中的愤怒瞬间被恐慌所取代，因为来者不是别人，正是
    “艾利斯塔灾厄之血！”
    此话一出，库隆耶喏身后的士兵们表情大骇纷纷退后，而借此，艾利斯塔挥手间，作为她最后的善念灵魂艾利斯塔被血棘猛得拉入她的怀中，两人被一团团的血色植物托着站定在血池中央，而看到她，蕾娜大喜。
    “艾利斯塔，是你吗！”
    “，是我。”
    淡淡的二字吐出，闻声蕾娜便要冲过去与其冲锋相拥，却不料一名身披黑袍的神秘人突然出现，其挥手释放的强大异魔力瞬间便将蕾娜击退，见此，瑟蕾娅赶忙上去将被击退的蕾娜接住，同时也打量起了对方。
    而这不看不知道，眼前此人正是当初联合库隆耶喏杀害艾利斯塔夺取力量的那名法师，也正是因为他，艾利斯塔灾厄之血才会诞生，觉得其中有什么蹊跷的瑟蕾娅探查看去，却不料神秘人来了一句。
    “不用窥探了，正是我！”
    兜帽摘下，露出的是一个仅有形体的黑色人形轮廓，那是
    “魔神，巴泽尔！”
    而见他与艾利斯塔站定在了一起，见此，蕾娜眉头一皱。
    “艾利斯塔，你”
    “，我只是想要确定一些事情。”
    “什么事情当面说出来不可以吗，你知不知道你一旁的家伙是什么人！”
    蕾娜怒斥道，听此艾利斯塔走脚下微动似乎是想要凑过来解释，但想了想后，她还是安耐住了内心的冲动，并来了一句。
    “我会向你解释的，而我所做的一切都是为了蕾娜你，希望你之后能够理解我。”
    话说着，蕾娜脚下的旋涡再度翻滚起来，转瞬之间，血色天光形成，磅礴的血之力迸发染红了整个天空，而被那强大的力量所遮蔽，以库隆耶喏为首的利斯塔王国众人都痛苦地跪倒在了地上，紧接着其身形变化为一只只被血棘控制的植物怪物，诅咒被引动了！
    “艾利斯塔！”
    蕾娜大喝一声想要追问，却不料少女只是挥动手掌，顿时漫天的血海倾灌而下，独特的空间能力用出，其名为
    血色秘境金色：由花嫁秘境受异魔力与血之力侵蚀反转而成的空间，意志不坚定者进入可能会迷失在其中，并被诅咒缠身变为受血棘驱使的怪物。
    如此强大的力量并不是用游戏身躯的瑟蕾娅与蕾娜能够抗衡的，不过艾利斯塔也并没有伤害她们的意思，待构成血色秘境之后其直接带着艾利斯塔钻入了血池旋涡内，而巴泽尔紧随其后，库隆耶喏也是在惨烈的喊叫中与手下的士兵一同被拉入了秘境内，紧接着，秘境快速扩大，仿佛有笼罩整座圣山的趋势，见此
    “我得进去艾利斯塔问个清楚！”
    说着，蕾娜就要冲入其中，但是瑟蕾娅急忙将其拦下劝阻道。
    “不行，凭你我现在的身躯，进去也没有任何意义，此事还需要从长计议。”
    闻声，蕾娜虽然担心艾利斯塔的安危，但其也没有再冲动，正好这时莉莉丝那边也传来了消息。
    “瑟蕾娅，你们那边情况怎么样？”
    “艾利斯塔跟巴泽尔进入了一个奇怪的秘境内，我们正在商量如何进入其中探查，你们那边呢？”
    “你们过来就知道了，目前我们就在下面。”
    闻声，两人注意到了山脚下的一支部队，此时其正于隐藏在山脉中的植物怪物酣战，眼见此，瑟蕾娅急忙唤来骨龙载着他们落下，而注意到那庞然大物。
    “看啊，是骨龙！”
    “嗯，看来是坎蒂丝女神回来了。”
    话说着，以曼希尔为首的众人跟随莉莉丝迎接了上去，而注意到身上布满淤泥和战斗痕迹的众人。
    “你们这是”
    “我们在利斯塔王都内遭遇了怪物的伏击，不过也正因为此，我们发现利斯塔王都内的怪物们数量并不多，而追寻他们的踪迹，我发现那群怪物全部汇聚到了圣山。”
    “嗯，我们已经与他们遭遇了，只是”
    看向山巅，库隆耶喏的部队已经随着那圣洁的百合花田消失不见，取而代之的是一层血色的光幕，那是名为血色秘境的神秘结界，见此
    “莉莉丝，玩家数量还剩多少？”
    “将近一万，是我在遭遇伏击之后紧急发布任务调动过来的。”
    “很好，立即将他们分散进入圣山寻找艾利斯塔，但切记，此时的圣山内部已经变成了一个危险重重的秘境迷宫，在搜寻的过程中尽量让他们保证自己的安全。”
    “是，我这就去办。”
    话说着，莉莉丝开始发布着秘境探索的最终任务，一时间，玩家如火如荼地准备起了攻略行动，而见此，蕾娜也要参与其中，但是瑟蕾娅一把拉住她道。
    “等一下，巴泽尔现身了，我们不能以这样的姿态去对敌。”
    “那我们”
    “等，但是不会很久的。”
    话说着，只见天边一头浮空鱼怪正在慢慢飞来，而其上面承载的，正是两人急速支援而来的躯体。
    而在另一边，血色秘境之内。
    “哦，艾利斯塔，我说过的，你一定会回到我的身边，现在一看，怎么样，没错吧。”
    “少废话，告诉我关于树种的秘密。”
    “哎呀，别这么急吗，你要知道，自私的我可是从不会协助外人的，所以”
    巴泽尔说着，其一抬手，一团红色的能量从他的身体中分离了出来，其激动地对着艾利斯塔说道。
    “哦，我总算找到你了，可爱的小家伙，快回归本王的怀抱吧！”
    话说着，名为灾厄之血的本源魔力便要扑上艾利斯塔的身体，却不想艾利斯塔以魂体冲来阻拦住了她，面对此
    “两个艾利斯塔，不，不对你的血液竟然再度温热了起来，那是感情！”
    灾厄之血似乎很惊讶，而对此，护在艾利斯塔身前的幽灵少女战战兢兢地说道。
    “你你休想再控制我的身体！”
    “哦吼，这就是你体内善念的表现吗，虽然当初其被你亲手毁灭了，但是如今竟然再度出现在了这个世界，所以你要怎么处理呢？”
    灾厄之血化为人形的轮廓环抱到艾利斯塔的身上，手指肆意挑逗之间，少女眼神逐渐冷了下来，而看到那吓人的表情，灾厄之血却并没有任何生气的表现，因为
    “真可爱的小姑娘，不过也正因为此我才会选中你。”
    “少废话，你们的要求是什么！”
    “还能是什么，当然是让艾利斯塔灾厄之血重现世间啊。”
    灾厄之血说着，而听此艾利斯塔本想拒绝，但巴泽尔率先开口道。
    “天底下可没有免费的午餐，不过哪怕我告诉了你那个秘密，凭借你现在的力量你有资本去验证与寻求答案吗，所以说，与我合作是你唯一的选择。”
    “”
    艾利斯塔沉默了，而见此，象征着善念的艾利斯塔灵魂还想劝阻少女不要做出傻事，却不料艾利斯塔一手抓出，其直接被融合进入了她的身体。
    灵魂与躯体融合，现在的艾利斯塔完成了，而再看向重新聚合为能量体的灾厄之血，艾利斯塔只是犹豫片刻，然后便伸出了手掌。
    而望着那鲜血交融的恐怖景象，听着少女那阵阵凄惨的声音，被强行带入此地的库隆耶喏呆滞在了原地，此时的他正在恐惧，但是
    “我的身体！”
    看着逐渐虚化透明的身躯，库隆耶喏感觉有些不大妙，而与之有着同样情况的还有那些怪物们，其不知道的是，伴随着艾利斯塔这个维持世界存在的灵魂人物与真正的艾利斯塔融合，这个世界发生了天翻地覆的改变。
    而这时，巴泽尔感应到了什么，其探查一番，随后一个个玩家的身影出现在了他的探查视觉之中。
    “欧呀，有一些烦人的虫子溜进来了。”
    说话之余，巴泽尔给了艾利斯塔一个眼神，而与灾厄之血融合，少女只感觉自己拥有无穷无尽的力量，挥手之间，一条条血流注入库隆耶喏的体内，顿时其那树妖一般的身躯快速膨胀，而他的灵魂也被一股强大的意志所掌控。
    “，按照，我说的办！”
    “呃啊啊！”
    惨叫声中，树妖的身躯越发狰狞恐怖，同时受那股力量的影响散落在血色秘境内的利斯塔王国士兵尸体也再度萌芽生长，随后其跟随着完成蜕变的树妖缓缓向着远方行动而去，吩咐完毕，艾利斯塔扭头看向巴泽尔。
    “现在，告诉我我想知道的东西。”
    “呵呵，如你所愿。”
    巴泽尔说着，随后一股信息经由意念传达进入了她的脑海中，那是关于树种的秘密，也是关于瑟蕾娅与蕾娜最终的使命，得知后她脸色大变，慌张之下好似整个人都丢了魂一般，但是等回过神来之后。
    “那种结局我要亲自验证，若是真的，我也必将亲自将其扭转！”
    “是的，你现在有这个实力，去做吧。”
    巴泽尔笑着说道，而在他暗叫自己计划即将得逞之时，却不见艾利斯塔的眼中也闪过了一丝狡黠的光芒。

第七百七十二章 艾利斯塔的心结（求多多评论！）
    画面一转，来到血色秘境的入口处，只见金龙印章撕破空间到此，威能释放，鱼怪你庞大的身躯载着瑟蕾娅等人出现，而放眼望去，只见此地已经不复他们来时的模样，漫山遍野的血棘盯着朵朵血色的彼岸之花盛放，整个圣山变为了诡异的猩红色。
    “这里就是血色秘境的内部吗？”
    蕾娜询问着，然后一步跳到了地面上，而感应到有生者的进入，满地的血棘立即蠕动了起来，其将少女缠绕之时也在快速掠夺者她的生命力，对此
    “好恐怖的诅咒，不过也仅此而已了。”
    话说着，少女头一歪竟是昏倒了过去，与此同时，另一名在小不点那血盆大嘴内沉睡的黑衣少女苏醒飞出，来到布满血棘的地面上空，其挥手间纯净的黑暗魔力释放，面对这足以侵蚀任何生命的魔力，血棘就像是遇到了天敌一般快速枯萎。
    而眼见一片安全的区域被清空出来，瑟蕾娅也脱离了自己的游戏身躯，转而以雪发银眸的神女姿态降临到了地面，受其召唤，一株嫩芽破土而出，待将两位少女的游戏角色吸收之后，其快速生长最终成为了高达数百米的巨树，以其连通血晶br>
    唰唰唰！
    无数道白光闪过，玩家们纷纷借由母树的力量在此重铸游戏角色降临到了这个神秘的空间内，而还不等他们熟悉周围的环境，一道冰冷的机械音传来。
    提示：血色秘境已开启，寻找并击败最终BOSS艾利斯塔灾厄之血即可完成副本攻略。
    “终于开始了，任务的最后阶段！”
    “高级BOSS！稀有掉落！我已经等不及了，大家上吧！”
    “哦！”
    传送至此的玩家们高呼一声，然后快速冲向了布满血棘的圣山，在此，他们遭遇了大量被血棘寄生的怪物，而望着向四周分散攻略的玩家们，蕾娜有些不解的问道。
    “敌人可是灾厄之血与魔神巴泽尔，让这些玩家去送死不是白白浪费你的魔力吗？”
    “你想多了，我可没有指望用玩家击败那两个家伙。”
    “那你这是”
    蕾娜不解，对此，瑟蕾娅也没有立即解释，只是目光瞟向了巨树，顺着她的指示看去，只见几位少女快速通过母树构建游戏身躯降临到了这个世界，而目光锁定向走在队伍最末尾的两人，蕾娜有些诧异，因为那是
    “莫尔扎达！”
    “嗯，关于艾利斯塔的叛变，我觉得没有这么简单，所以找一个对敌人了解的顾问是很有必要的。”
    话音落下，众人已经来到了鱼怪的身下，而莫尔扎达对随行来的卡密拉敷衍几句后跟着莉莉丝等人登上了鱼怪的后背，与之相对站立。
    “喏，你要的人已经帮你带来了。”
    话说着，莉莉丝让到一旁，而独自面对瑟蕾娅与蕾娜两人，莫尔扎达也不虚，只是轻描淡写的询问道。
    “说吧，找我来又想干什么？”
    “没什么，只是想问你一些问题。”
    “问题让我猜猜看，是关于艾利斯塔和巴泽尔的？”
    “哦，你为何会这么想？”
    “啧啧祈愿之池，血色秘境，将我带到这里，你还可能问其他问题吗。”
    “你倒是挺聪明，那么告诉我吧，巴泽尔找上艾利斯塔的目的。”
    “呵，虽说我们已经不是敌人了，但也未必是朋友，没有好处我为什要告诉”
    “那个，卡密拉，你过来一下，关于贝芙丽，我有些事情”
    瑟蕾娅冲着下方的少女喊道，听此莫尔扎达急了，她连忙捂住瑟蕾娅的嘴道。
    “好啦，我说，我说还不行吗！”
    “早这样不就好了吗，真是的。”
    “唔！”气愤却又无可奈何的莫尔扎达鼓起了嘴，但明白自己已经被对方吃定后，她叹了口气道。“首先，我要声明一下，我这不是有意瞒着你，因为你也知道，我跟艾利斯塔一样丢失了记忆，而这一切都只是我通过对树种能力的猜想。”
    “少废话，快说。”
    “好好好，那么请把你体内树种的力量分给我一些。”
    “哈？你在想屁吃。”
    瑟蕾娅一副你在逗我的样子，而听此，莫尔扎达一弹手指。
    “看吧，你都这么想，那么你有没有思考过巴泽尔为何将树种的力量分给我们呢？”
    “这”
    少女陷入了沉思，如果说将力量平分为五份是为了方便掌控，那为何要将这种力量给予他人呢？
    “很奇怪对吧，那么不出我预料的话，巴泽尔应该从没有在你们面前展现过他的力量对吧，除了依靠艾利斯塔在南部大陆降临的那一次。”
    莫尔扎达说着，而事实也正如他所言那样，顺着这个线索思考下去，瑟蕾娅猛得睁大眼睛。
    “你是说！”
    此声传出，萝拉前来汇报。
    “报告女王，经过我们侦查，如今的血色秘境已经自成一个空间，虽然暂时没有找到敌人所在地，但玩家们已经向着四面八方开始探索，相信要不了多久就会有结果了。”
    “很好。不过得尽快了。”
    瑟蕾娅眉头紧蹙道，而见此，莫尔扎达摆摆手。
    “看来没我事了啊，那我就先走了，拜拜。”
    说完，莫尔扎达便要离开，但是
    “别急着走啊，我还有一件事情需要你帮忙呢。”
    “啊？”
    莫尔扎达疑惑的转过头来，对上的却是瑟蕾娅似笑非笑的表情。
    数小时后
    渡鸦飞行于天空，其极力远眺之下，茂盛的血色丛林通过精神链接传入了远方一支骷髅骑兵队的灵魂之火内，而搜寻了许久
    “队长，找到BOSS了吗？”
    “还没有，其他小队那边有消息吗？”
    “也没有，我都快怀疑这个副本根本没有BOSS了。”
    一名死亡骑兵说着，听此被称为队长的那人思索后回了一句。
    “平原地带翻遍了都没有找到，所以那BOSS肯定就在这群山之中，我们换个方向，一定会有嗯？等一下，渡鸦好像发现东西了。”
    闻声，众人激动不已，而示意众人安静一下后，死亡骑兵队长专心接收起了渡鸦的精神链接。
    那是一片被血色花海包围的血池，在那之上，一颗血色的大茧好似心脏一般轻轻跳动，而透过那半透明的茧层可以看出，其中好似有一个少女的轮廓。
    “莫非这就是艾利斯塔灾厄之血！”
    “什么，老大你找到了！”
    “很有可能，我们快去看看。”
    话说着，男子翻身乘骑上骨马，见状众人也都是全副武装，而出发在即，众人激动不已，因为作为第一支发现BOSS的小队，他们可是能够获得超级稀有的奖励，眼下，其就在他们眼前了，然而
    咚咚咚！
    重物踏地的响声传来，感受着脚下轻微的震动，死亡骑兵队长疑惑道。
    “什么声音？”
    “队队长，那那边！”
    “那边？”
    心怀疑虑的男子转头看向茂密的丛林中，随后一个巨大的身影倒映在了他那惊骇的双瞳之中。
    高达上百米的身躯，由血色荆棘与植物组成的粗糙身躯，远远望去，其就好似一个座蠕动的血色肉山。
    “那那是什么怪物！”
    “不知道，但是它好像朝我们这边来了。”
    此话一出，众人发觉怪物的身影又近了几分，并且其身上身周各种被血棘控制的怪物伴随其行动，而眼看着怪物逐渐逼近，恐慌之下，他们做出了最正确的选择。
    “快快将消息发出去。BOSS真的在这里！”
    “是！”
    情报送出，其快速在神国之上发酵，大量的玩家开始向着这边集结，只是半个小时的功夫，就近区域便聚集了数千米玩家，面对他们
    “诅咒好痛苦你们全都给我陪葬吧！”
    怒吼自怪物之上一颗由藤蔓连接的半身发出，那正是库隆耶喏，只不过因为诅咒的侵蚀，此时其已经完全失去了人类的身躯与意识，并彻底沦为了一个受诅咒操控的怪物，面对他。
    “这就是灾厄之血吗，不像啊。”
    “管它像不像，这么大只不是BOSS也是稀有怪物了，上就完了！”
    “哦！！！”
    玩家们一呼百应，然后吸引住怪物的小队带着其在丛林中游荡，剩下的则快速清缴着周边的噩梦食人花等植物，攻略如火如荼地进行着，而从高空中俯视看到这一幕
    “喔，母树的力量竟然还可以这样使用吗，真是让我大开眼界啊。”
    巴泽尔说着，同时下方血池内的大茧中传出一道悦耳的女声。
    “你不该这么早暴露我的。”
    “啧，这可不能怪我，只能说敌人的嗅觉太过敏锐了，你说对吗瑟蕾娅小姐？”
    话说着，巴泽尔看向了身后，而一条空间裂缝开启，从中杀出的几名少女直冲他而来，面对此，巴泽尔身形雾化闪烁到血池旁，但蕾娜却没有放过他的意思，空间裂缝开启就是紧追过去，眼看着手中的魔剑就要给予其毁灭一击，一股血流突然自血池内涌出挡在了巴泽尔的身前。
    噗！
    血流四溅，但巴泽尔却安然无恙，对此，少女怒斥一声。
    “艾利斯塔，出来！”
    “”
    无声的沉默过后，血茧如花瓣般层层脱落，而其中一名少女抱膝悬浮，那是
    “艾利斯塔！”
    “错，那已经是过去了，现在她的名字叫做灾厄之血！”
    巴泽尔说着，闻声其中的少女缓缓睁开了眼眸，其中的柔情不复，取而代之的只有冷漠与杀戮的意志，见此
    “树种的本源魔力，你竟然不可饶恕！”
    蕾娜咆哮一声掷出手中的魔剑，眼看剑刃就要贯穿艾利斯塔的身躯，血池内的血流迅速覆盖上去，随后一身赤红的圣装披在了艾利斯塔的身体上，而以此召唤层层血盾抵挡。
    当！
    剑刃被血流卡主，而蕾娜想要再度攻击，关键时刻，瑟蕾娅及时将其拉住。
    “不要莽撞行事，记住我们的计划。”
    “”
    闻声，蕾娜咬牙切齿地看向身着红衣的少女，但最后她还是冷静了下来，而趁此，瑟蕾娅也开口道。
    “巴泽尔，你已经无路可逃了，束手就擒吧。”
    “呵，束手就擒？你知道你在跟谁说话吗？”
    巴泽尔说着，随后其气势大增，超越神域的力量一出，众人只感觉周围的空气都要凝实，但待一颗巨树的虚影自瑟蕾娅的身后出现，那强大的力量直接将巴泽尔的气势抵消了下去，见此，众人皆是松了口气，然后其余人退开，莉莉丝与赛利亚站到了瑟蕾娅的身后，以龙皇与塔克洛基拉的力量，两人超脱进入圣域巅峰，而眼见此
    “原来如此，就是他们给的你底气吗？”
    “同伴固然可靠，不过对付你有我就够了。”
    瑟蕾娅说着，听此莉莉丝与赛利亚愣了愣，其想要劝说瑟蕾娅不要意气用事之时，瑟蕾娅只是暗自用意念传达道。
    “放心，我有办法对付他，其余的那些麻烦交给你们了。”
    “，我明白了。”
    “你小心。”
    与瑟蕾娅之间的默契让两人给予了她充分的信任，而眼见两大强力打手褪去，巴泽尔的眼睛微微眯起。
    “哦，有意思”
    “放心，接下来会更有意思，接招吧，喝啊！”
    少女娇喝一声，随后其身形变化，血色凝聚于身，血族女王姿态的少女一出手便是高阶魔法血色天光的咏唱，而感受着那来自血脉中的压制
    “血族吗，曾经的圣主也不过如此了，不过我不好面对她这里就交给你了。”
    艾利斯塔说着，随后血色的双翼张开，其向着远方疾驰而去，见此，蕾娜大喝一声。
    “秀想走！”
    裂缝开启，少女穿梭空间追了上去，而本来瑟蕾娅是想劝阻她的，但是
    蕾娜的事情，就让她自己去解决吧。
    抱着这样的想法，瑟蕾娅收回了要迈出的脚步，转而专心应对巴泽尔，同时莉莉丝与赛利亚能力全开，黄金巨龙与光元素领主塔克洛基拉落地，其协助玩家们阻击向了利斯塔王国的余孽。
    而画面一转，来到蕾娜那边。
    一路化为血光划破天空，转瞬间艾利斯塔远离了众人的交战地，但是
    “给我停下！”
    话音落下，黑光撕裂，长达百米的空间裂缝中一把直通天际的黑色巨剑斩下，见此，艾利斯塔凝聚血色在身周抵挡，但其还是不敌被那巨大的力量轰击落下地面，而见此，蕾娜一惊便要过去查看少女的情况，可一团血流于她身后形成实体。
    “这样就没有人能妨碍我了。”
    此声传出，一条条血色触手将蕾娜缠绕，生命力被吸取之时她也明白了，刚刚被其斩落的不过是一个分身而已，现在面对艾利斯塔的实体
    “你是故意将我引过来的？”
    “没错，因为你向我隐瞒了一些你不应该隐瞒的事情，关于树种的事情。”
    此话一出，蕾娜一惊，但片刻后她又冷静下来道。
    “，对你来说，巴泽尔的话比我更可信吗？”
    “当然不会，但是祈愿之池总不会骗人的，所以，让我来亲自验证一下吧。”
    此话一出，艾利斯塔战意已决，见此，蕾娜明白。
    此刻，她是躲不了了。

第七百七十三章 你上当了（求多多评论！）
    “既然你意已决，那就不要怪我了”
    话出口是黑光破空之刺艾利斯塔的背后，其猝不及防立即闪身躲避，却不料魔剑的目标根本不是她，直刺之下，蕾娜身上缠绕的血色触手被斩断，其恢复自由之后借住魔剑然后又高高掷入天空。
    “艾翁吉萨克！”
    伴随着喊声落下，天空中狂风旋转而起，霎时间一只风暴巨人张开双翼缓缓落下，其正是被神器艾翁吉萨克之刃召唤而来的风元素领主，而面对他，艾利斯塔表情越发艰难，不过其还是硬着头皮呼唤道。
    “出来吧，吾之眷属！”
    血色涌动聚合，随后一只体长达数十米的血色巨犬出现，而以召唤的血魔去拖住风元素领主，艾利斯塔自己对上了蕾娜，手中的血爪与飞回的魔剑碰撞，只听当的一声，强劲的气流将方圆数百米的花瓣吹散，而近距离之下两位少女互相对视。
    “放弃吧，你是赢不了我的！”
    “那可不一定！”
    艾利斯塔说着，随后一股血光在她皮肤之上烙印出了条条神秘的纹路，借由其加持，血之力以附魔的形式强化了少女的身体，而待一对宛如蝙蝠的双翼张开，艾利斯塔血爪猛然一挥。
    轰！
    长长的沟壑拉出，蕾娜被击退出了数十米。
    如此就成功了？自然不可能！
    只见艾利斯塔还未从发力的状态缓过来，一道空间裂缝开启，时空反转之下蕾娜借助着对方的力量猛然从艾利斯塔的背后杀出。
    一剑！
    护住的血流将其牢牢挡住，但条条黑色的透明藤蔓从地下穿透束缚住了蕾娜的手脚，慢慢收缩，感觉魔力正在被藤蔓抽取的艾利斯塔无力地跪倒在了地上，而这时，蕾娜也放弃手中被血流控制的长剑，转而抽出短刀一个瞬身来到艾利斯塔的身边。
    冰冷的刀锋携卷着切裂时空的力量贴在少女那娇嫩的脖颈，丝丝血流溢出之时
    “我说过，你不可能赢得过我，投降吧！”
    “”短暂的沉默，而后艾利斯塔惨笑一声“不愧是树种啊，哪怕失去了自己的本源魔力也仍旧拥有如此恐怖的力量，不过蕾娜，我的主人，你知道吗，这也正是你的弱点。”
    “嗯？”
    蕾娜面露不解，但是突然，其体内的魔力开始流失溃散，而在她暗叫不好的同时，艾利斯塔眼神逐渐冷了下来。
    “我感觉到了，你体内的魔力正在流失，巴泽尔果然没有骗我。”
    “我想你误会了什么，我不过是”
    蕾娜强撑着装出一副没有事的样子，但艾利斯塔突然暴起以自身的力量挣脱了束缚，而待其召唤血分身将血爪逼在蕾娜的后颈之时。
    “这样也叫没有任何问题吗？”
    轰！
    狂风呼啸而下，艾利斯塔被支援而来的艾翁吉萨克击飞了出去，而面对虚弱的蕾娜。
    “母神大人，您没事吧？”
    “我没事，不过借用一下你的身体。”
    话说着，蕾娜与风暴巨人融合，黑色的魔力流转在其身躯上之时，艾翁吉萨克化为了由黑暗飓风组成的元素体，但面对此
    “想要依靠此来掩盖你体内的秘密吗，对此我只能说很抱歉，因为树种的秘密，我已经从你的身上得到答案了。”
    “”
    闻声，蕾娜没有说话，而至于其体内流失的魔力究竟去往了何处。
    山巅之上，血色天光释放之后，瑟蕾娅沐浴着血光对巴泽尔发动了进攻，其攻势迅猛而有力，反观魔神巴泽尔，其虽然招架得游刃有余，但是却从来没有进攻过，面对此
    “怎么，到现在还要留手吗，还是说你的实力就仅此而已？”
    “嗯怎么说呢，面对像你这么可爱的女孩子，我觉得在下有必要绅士一点。”
    “哦？是吗？”
    瑟蕾娅提出了质疑，而巴泽尔没有任何五官的黑色轮廓身躯之上看不出任何的表情，但隐藏在那看似镇定的外表后，巴泽尔心中暗骂道。
    “那个臭女人怎么回事，为什么还没有被本王的魔力吞噬，若是再这样拖下去的话，情况就有些不大妙了啊。”
    他这样想着，而瑟蕾娅那边经过多次的试探之后已经有了答案，所以
    “哼哼，我看你还能撑多久！”
    话音落下，瑟蕾娅双手托起，一黑一白两股力量汇聚在了她的掌心，而看到那个，巴泽尔大惊道。
    “两颗树种的力量，你疯了！”
    “对付你的话，适当用一些应该没有什么问题吧。”
    话说着，少女双手合拢向着天空中托起，在黑与白的交融之中，一股引动天地的力量爆发开来，受其呼应，少女身后的巨树虚影逐渐趋于实体，只是在根须蔓延之间，瑟蕾娅也在忍受着树种内暴虐的意志，只是其还能撑住一段时间，趁着这段时间
    “面对这股力量，你还能隐藏吗？”
    强烈的压迫感笼罩上了巴泽尔的身躯，对此他非常熟悉，因为那正是母神的力量，而正因为非常熟悉，所以其感觉到恐惧之时又投去了贪婪的目光，要是自己能够在这里将母神的力量夺取。
    此想法一处便在巴泽尔的脑中挥之不去，虽然理智告诉着他现在还不是时候，但是作为欲望的化身，其内心的冲动最终化为了行动。
    “很好，既然你想送死的话，我很乐意奉陪！”
    此话一出，蓝、灰两股魔力团凭空出现围绕着他旋转起来，看到临时融合两股树种力量的瑟蕾娅。
    “哦，真是惊人的力量？”
    “能做到此的，恐怕也就只有我们当年的主人了吧。”
    声音自魔力团内传出，而听此，巴泽尔有些不耐烦地说道。
    “好了，废话少说，现在把力量交还给我吧。”
    话音落下，巴泽尔一手一个将死亡阴影与冤魂之主双重本源魔力攥在手中，以其交融汇合，强大的力量促使着巴泽尔的力量节节攀升，感应到此，莉莉丝立即投去了担忧的目光，但等其想要志愿时，身旁的赛利亚一把拉住她道。
    “相信瑟蕾娅，她这么做一定是有理由的。”
    “，好吧。”
    最终，莉莉丝等人并没有动手，而见此，巴泽尔笑了。
    “执意与我单干吗，哼哼你会为你的狂妄而付出代价的。”
    话说着，已经将魔力融合完毕的巴泽尔悍然杀上，其那超越空间的速度转瞬之间便带着一团蓝紫色的能量球出现在了瑟蕾娅的头顶，而面对那轰击而下的巨量魔力流，瑟蕾娅无法闪躲只能召唤母树交织成藤蔓盾墙。
    轰！
    巨大的蘑菇云升起，强烈的魔力爆发将方圆一公里移位了平地，而眼见少女的身影消失在了魔力洪流之中，巴泽尔轻笑一声。
    “不过如此。”
    但是话音刚落
    “你也一样！”
    光芒盛放驱散了魔力的残余能量，而在那深达近百米的巨坑中，被巨树保护在身后的少女安然无恙，而挥手抓起魔力凝成的巨镰，少女勾勾手嘲讽道。
    “再来啊！”
    “狂妄至极！”
    被挑衅的巴泽尔飞下砸入瑟蕾娅所在的树冠，而以魔力生成战锤入手，其向着瑟蕾娅悍然杀出。
    轰隆！
    巨镰与战锤碰撞，一次次的交锋产生的余波震荡着周围脆弱的空间，甚至就连创界树的投影都已千疮百孔，而刀光剑影之间双方都明白，同为掌控了树种力量的存在，他们的吸收能力完全奈何不了对方，不过
    “怎么回事我的力量！”
    双手颤抖的瑟蕾娅看向自己的身体，只见其中黑与白两股魔力互相碰撞，其竟然隐隐有摆脱她控制的趋势，而眼见此，巴泽尔愣住了，但随后他又狂笑道。
    “力量无法掌控了吗，哈哈哈，我就说嘛，世界上怎么可能有人能够如此轻易就获得了母神的力量。”
    面对巴泽尔的嘲讽，瑟蕾娅暗自咬牙，但认清局势之后
    “快帮忙！”
    一声呼唤，听此莉莉丝与赛利亚急忙向着这边赶来，可因为刚刚躲避战斗余波的关系，此时两人距离尚远，趁着这段时间，巴泽尔一步冲到少女的身前，力量发动，无数的黑色藤蔓将其缠绕控制。
    “结束了，我说过，你会为你的狂妄而付出代价的！”
    话音落下，巴泽尔就要将无力反抗的少女封印，但这时，其面前的瑟蕾娅狡黠一笑。
    “哼哼哼，那你记不记得你说过的另一句话，那就是世界上没有人能够轻易掌控母神的力量。”
    “？”
    巴泽尔疑惑之中，瑟蕾娅主动放弃了抵抗，顿时藤蔓的被动吸收能力发动，少女体内的力量在巴泽尔没有反应过来的瞬间疯狂涌入他的身体，其与巴泽尔体内的本源魔力融合，霎时间，同样的状况在巴泽尔体内出现了。
    “呃，我我的力量！”
    惊愕之中，巴泽尔的身体好似吹起的气球一般快速膨胀，而其情况要比瑟蕾娅更为糟糕，毕竟瑟蕾娅体内另一颗树种的魔力还占少数，但巴泽尔可是完完整整掠夺了另一颗树种的力量，其与瑟蕾娅体内的树种力量融合瞬间，那暴虐的能量瞬间超出了巴泽尔的控制。
    “臭女人你敢阴我！”
    大骂一声的巴泽尔急忙截断了力量的涌入，但是已经灌注进入其身体的魔力却无法祛除，而这样下去，要不了多久其意识就将向昔日的德拉伦厄一般彻底被树种掌控，除非
    “啊啊啊！”
    凄厉的惨叫传出，巴泽尔为了不让自己被树种的意志取代而释放了体内全部的力量，其中有瑟蕾娅的，同时也有他自己的，比如
    “哦，天呐，发生了什么！”
    “这是什么情况？”
    分离出的死亡阴影与冤魂之主一脸懵逼地看向无力跪地的巴泽尔，而眼见此
    “好机会，莫尔扎达，上吧，就决定是你了！”
    手中金龙印章掷出，随后提前隐藏在印章内的少女出现在了两人之间，而认准了暴露在空气中的那团蓝色能量之后，莫尔扎达一手将其抓住。
    “嗯？谁在摸老子！”
    冤魂之主疑惑的转头，随后他便对上了莫尔扎达那别有深意的笑脸。
    “你说还有谁呢？”
    “是你！”
    认出了对方的身份，冤魂之主想要逃回巴泽尔的身体，但是作为巴泽尔钦定的魔王，莫尔扎达的灵魂早已与冤魂之主交融，所以接触到的一瞬间，其便轻车熟路地将蓝色能量体吸收进了体内，看到这一幕
    “不！”
    “呃啊！”
    怒吼与惨叫分别自巴泽尔与莫尔扎达口中发出，待死亡阴影的魔力逃回巴泽尔的体内，暴怒的魔神就要直接杀向莫尔扎达夺回属于自己的魔力，但是
    “阿克玛！”
    少女娇喝一声，而后低沉的声音回应。
    “阿克玛！”
    身披战甲的蓝色巨人魂体将莫尔扎达笼罩，巨盾抬起之时，巴泽尔的攻击被轻易地挡了下来。
    “嗯！！！”
    “呵呵，灾厄之血在艾利斯塔体内，恐惧魔王在阿道夫那个混蛋的手中，现在你仅有的死亡阴影与冤魂之主还被我拿走了一个，你还能掀起什么浪花吗？”
    “阿克玛！”
    灵魂巨人怒吼一声，随后手中的剑圣之剑轰然砸下，而刚刚恢复的巴泽尔大骇后退，待站定之后他看到，好似没事人的瑟蕾娅已经走到了莫尔扎达的身边。
    “稍微演一演你就上当了，未免也太好骗了吧。”
    “你们！”
    巴泽尔牙关紧咬，而看他这个样子，被莫尔扎达牢牢掌控在手中的冤魂之主开口道。
    “你也看到了，不是我想这样的，我也是身不由己啊。”
    “”
    沉默之时，莉莉丝与赛利亚已经赶到，配合着瑟蕾娅与莫尔扎达，巴泽尔被包围困在了树冠，而见此，巴泽尔知道，对方已经知道自己身体的秘密了，所以
    “哼哼，好，很好！”
    说完，其雾化的身体不断压缩，眼见此。
    “他想跑！”
    “拦住他！”
    说着，众人一拥而上，岂不料巴泽尔浓缩为一个光点之后竟然诡异地凭空消失在了原地，见此
    “这怎么回事？”
    “很简单，他通过降临到其他魔王身躯的方式逃走了。”
    莫尔扎达解释着，而刚说完，其体内溢出了大量的异魔力，其开始缓缓侵蚀着他的心智，并引诱他腐化堕落，对此，赛利亚有些担忧的问道。
    “喂，你没事吧！”
    “怎么可能没事，魔王本源是那么好吸收的吗！”
    话说着，莫尔扎达无力得跪倒了下去，而见此，瑟蕾娅想查看一下他的情况，但其却摆摆手道。
    “不用管我，你快速追巴泽尔！”
    “，好，你自己保重。”
    瑟蕾娅说着，随后其独自追击了过去，而赛利亚和莉莉丝则留下来利用圣光之力帮助莫尔扎达压制体内的魔王本源，只不过
    “我现在应该叫你小丫头了吧，你就这么想重新做回冤魂之主吗？”
    体内传出了魔王本源的声音，而听此，莫尔扎达苦笑着说道。
    “这一次谁输谁赢还不一定呢。”
    “哦，是吗，那你加油，我看好你哦。”
    话说完，冤魂之主的声音消失了，只留下莫尔扎达跪地苦苦坚持。
    但是这一次，哪怕是为了卡密拉，她也决不能再堕落了，决不能！

第七百七十四章 艾利斯塔的礼物（求多多评论！）
    而追寻巴泽尔的踪迹来到艾利斯塔这边，此时，她仍在与虚弱的蕾娜进行对峙，但却没有再动手的意思，直到其感应到巴泽尔的气息。
    “看来是时候道别了。”
    “你要去哪！”
    “去我该去的地方，所以请收下我最后的祝福吧。”
    话说着，艾利斯塔冲入了风暴巨人的体内，任由飓风撕破她的衣衫和身体，任由黑暗侵蚀她的生命与灵魂，艾利斯塔义无反顾，而见此，蕾娜赶忙散去护在身周的力量，面对来到她身前近在咫尺的少女，其投去惊愕的目光时，对方只是微微探头过来。
    一吻！
    热息扑打在耳根，艾利斯塔那娇艳的红唇轻轻咬住了其赠与蕾娜的耳环，留下着一声不用担心，我一直在你身边的安慰过后，其迅速后退了出去，而见此，蕾娜想要挽留，但是突然，一股迫人的威压由艾利斯塔的体内释放，接着一股混沌的能量团借由她的身体降临至此。
    “可恶的臭女人，竟然敢算计我！”
    愤懑的声音传出时，蕾娜眉头死死皱紧。
    “巴泽尔！”
    “嗯！”注意到蕾娜，巴泽尔愣了一下，然后其压低声音道。“刚刚好，得不到瑟蕾娅，有你也不错。”
    话说着，巴泽尔就要动手，而此时虚弱的蕾娜哪里是他的对手，只不过
    啪！
    猩红的血爪了巴泽尔的肩膀，其转头看去，正好对上了蕾娜那充满杀意的双眼。
    “我个人最讨厌违背诺言的人。”
    “，哈哈哈，你误会了，我只不过想打个招呼。”
    巴泽尔笑笑，然后其散去了原本准备攻击蕾娜的魔力，虽说很不甘心吧，但是
    “你应该庆幸，有这么一个愿意舍弃一切保护你的家伙。”
    “这还轮不到你来评论！”
    蕾娜说着，而面对她的嘲讽，巴泽尔没有理会，其只是冷笑一声。
    “看来我在这里并不受欢迎啊，那好吧，艾利斯塔，我们走。”
    说完，巴泽尔凭借自己对世界残片的掌控制造出了一条通向外界的通道，在其先一步进入后，艾利斯塔犹豫片刻后便抬步跟了上去，但是
    “艾利斯塔！”
    蕾娜的呼喊将艾利斯塔的身形定格在了原地，而待她深吸一口气后。
    “不再是了！”
    说完，少女留下一个决然的背影后进入了通道内，而伴随着通道的关闭，蕾娜再也无法支撑这沉重的身躯，扑通一下跪倒在地，而这时，瑟蕾娅才堪堪赶来。
    “蕾娜！你没事吧！”
    匆忙飞到蕾娜的身边将其轻轻扶起，而眼见是瑟蕾娅，顿时少女心底的委屈爆发扑入了她的怀中痛哭道。
    “艾利斯塔她她呜啊啊！”
    眼见怀中之人如此伤心，瑟蕾娅也是揪心不已，而就在其不知道该如何安慰之时。
    嗡！
    被泪水模糊了视线的蕾娜眼前出现了一个散发着微光的光点，是瑟蕾娅的耳环！
    而与此同时
    “蕾娜，你的耳环。”
    “耳环”
    霎时间，艾利斯塔那句不用担心，我一直在你身边在她记忆中回响，仿佛抓住了什么的蕾娜急忙摘下自己的耳环，而一旁的瑟蕾娅见状也是将与之配对的另一只取了下来，本为一对的耳环凑在一起之时，耀眼的光芒迸发闪耀。
    “唔感觉沉睡了好久啊。”
    熟悉的声音传来，光芒也渐渐构成了实体，那轮廓和样貌，不正是
    “艾利斯塔！”
    “嗯，我回来了。”
    少女微笑着说道，可蕾娜却呆滞在了原地，毕竟她可是亲眼看到艾利斯塔跟随巴泽尔离开了，那么现在这个是
    “是艾利斯塔哦。”
    少女回答道，仿佛是看出了蕾娜的疑惑。
    “艾利斯塔，你不是已经”
    “嗯，本来我是应该消失的，不过艾利斯塔小姐将她的善念与理智融合进入了我的灵魂，并以此暂时摆脱了灾厄之血的控制，所以我才能再见到你们。”
    “那艾利斯塔她呢？”
    蕾娜担忧地问道，听此艾利斯塔脸色阴沉了几分。
    “大概已经是灾厄之血了吧。”刚一说出口，艾利斯塔立即发觉了蕾娜脸上的溢满的背上，见此，其匆忙摆手解释道。“也不用担心啦，虽然艾利斯塔小姐会暂时被灾厄之血取代，但是作为艾利斯塔小姐意识的我还在，只要将我重新灌注回到那具身体，便能唤醒真正的艾利斯塔，另其摆脱灾厄之血的控制。”
    “摆脱灾厄之血的控制，这么说”
    “嗯，没错，是艾利斯塔早就计划好的哦，蕾娜小姐放心好了。”
    艾利斯塔安慰道，听此蕾娜有些怅然，而瑟蕾娅则是面露不解。
    “可是为什么艾利斯塔要变回灾厄之血呢？”
    “这”
    被问住的艾利斯塔眼神飘向了蕾娜，这让瑟蕾娅明白，其中肯定有什么事情瞒着自己，但是看蕾娜的样子，她只是低头沉默，并没有开口的意思，而这个时候，瑟蕾娅也并不好追问。
    而看向手心的耳环
    “为了我吗，要去冒那种风险吗，真是个笨蛋女仆啊。”
    话说着，蕾娜将这珍贵的信物牢牢攥在了自己的手中，而见其如此悲伤。
    “对了，艾利斯塔小姐说让我给蕾娜小姐你看样东西。”
    “看样东西？”
    蕾娜恍惚之中，艾利斯塔灵魂来了一句瑟蕾娅小姐，请帮个忙后就进入了瑟蕾娅的体内，而感觉对方似乎想要控制自己的身体。
    “喂，你要干什么？”
    “总之瑟蕾娅小姐相信我就好啦，我肯定不会害你的对吧。”
    “话是这么说”
    找不到什么理由反驳的瑟蕾娅只能任由对方胡来了，而用着她的身躯拉住蕾娜的手，艾利斯塔兴奋地说道。
    “蕾娜小姐快跟我来。”
    “等一下，你要去哪？”
    询问没有得到回答，但不多时，一汪清澈的泉水出现在了两人的身前。
    “祈愿之池！”
    蕾娜惊叹道，虽然相比之前，如今的泉水只是一个小水洼而已，但其中的池水无疑是祈愿之池，而慢慢走近之后，泉水中出现了瑟蕾娅的倒影，可见这就是应见其内心所珍视之人的泉水无疑，但是
    “艾利斯塔让你带我来这里做什么呢？”
    “瑟蕾娅小姐马上就知道了。”
    话说着，艾利斯塔挥一挥手，属于母树的魔力释放，受其影响，周边被侵染的花海褪去了其那浓重的血色，转而变为了纯净的百合花田，而站定在中心望着那纯洁的白色蔓延到远方，蕾娜愣住了。
    “好美”
    当当当！
    远方的钟声将蕾娜的意识拉回，等转首回来之时，她看到了一条条飞舞的轻纱，而身着花嫁之衣，手持百合花团的少女正露出幸福的笑容。
    “瑟蕾娅，你这是”
    “蕾娜，请多指教。”
    瑟蕾娅说着，那轻柔的声音让蕾娜无法分辨这究竟是瑟蕾娅还是艾利斯塔，但是看着她递来的百合花团，蕾娜无意识的伸手去迎接，待手指触碰到对方那琼脂如玉的手掌时。
    唰唰唰！
    朵朵鲜花盛放跟随着藤蔓而来在两人的头顶拉出了一条花色拱门，而五颜六色的花朵盛放为其铺砌了一条通向祈愿之池的美丽花毯，与此时同，悦耳的音乐声响起，那是枝干拉动藤蔓，根须拍打泉水的声音，其韵律无疑是花嫁之曲。
    花娘艾利斯塔，曾为无数新人奉上了如此的祝福，但其内心也祈愿着，自己也会有如此幸福的一天，虽然昔日她的生命因为一个悲剧而画上了句号，但是如今，其有了实现愿望的机会，与自己所珍视之人一起走向那圣洁的彼岸。
    这么想着，蕾娜不知何时也被披上了一层圣洁的轻纱，而后在瑟蕾娅，两人一同走上了鲜花铺成的拱桥，其所过之时，花朵层层围绕盛放，好似无数宾客送来的祝福，而见此，瑟蕾娅感叹道。
    “这就是艾利斯塔的愿望吗，不过并不讨厌啊。”
    话说着，少女甜甜的笑了，而蕾娜则是低头望着倒影在池中的瑟蕾娅有些怅然，而这时，两人已经来到了祈愿之池中央，随后两条簇拥着鲜花的藤萝延伸而来，分别环住了她们的手腕，受其指引，两位少女看到了掌心的耳环。
    “要戴上这个吗？”
    藤萝点点，似乎表示赞同。
    “我明白了。”
    说着，瑟蕾娅郑重地看向蕾娜，面露羞怯之时，她只手为其戴上了耳环，对此，蕾娜愣神片刻，然后明白了什么她同样拿起手中的另一只耳环向着对方凑去。
    “嘶疼，轻点。”
    “我已经很轻了好吗，谁让瑟蕾娅的耳朵这么娇嫩。”
    两人互相调笑着，然后默契地对视一眼后互相拥抱在了一起，甜蜜涌上心头之时，蕾娜却又感觉心中似乎缺少了些什么，直到
    “谢谢你，蕾娜。”
    瑟蕾娅樱唇轻启，但那道声音是。
    “艾利斯塔！”
    她在哪？
    茫然的蕾娜四下环顾，然后她的目光锁定在了自己脚下的泉水，只见水波层层波澜，其中原本是瑟蕾娅的倒影模糊变为了另一位少女，她此时正微笑着看向自己，但转瞬之后，其便又再度恢复了瑟蕾娅的模样，但哪怕只有一瞬间，蕾娜也看了个清清楚楚
    那是艾利斯塔！
    意识到此，蕾娜犹豫许久，然后
    “应该是我谢谢你，艾利斯塔，而我也一定会把你带回来的。”
    话说完，蕾娜心中没有了任何牵挂，转而享受起了瑟蕾娅的怀抱，两人不知道相拥了多久，直到远方一声传来。
    “瑟蕾娅！”
    闻声，如梦初醒的两人睁开眼睛，但周围哪里还有什么花海与钟声，疑惑之中两人分离互相看着对方，其不禁在想刚刚的都是幻觉吗？
    但注意到牵挂在对方身上叮铃闪耀的百合耳环，她们明白刚刚的一切，是真实的！
    也就是这个时候
    嘭！
    黄金巨龙落下变化为少女的模样，莉莉丝与赛利亚等人赶到了此地，看到瑟蕾娅。
    “呼，联系了你们这么久花都不回，你们知不知道我们很担心唉。”
    “唉？联系？”疑惑之中瑟蕾娅留意到了神国内对方发来的多条信息，于是反应过来的瑟蕾娅连忙说道。“哦，抱歉抱歉，没有留意。”
    “没有留意？”
    莉莉丝嗅到了一丝不同寻常的味道，而眼见她投来猜忌的目光，瑟蕾娅有些慌张，要是让她知道刚刚
    而少女这么想着，却不料莉莉丝只是叹了口气道。
    “你们没事就好，不过艾利斯塔去哪了？”
    被问起此事，两人皆是沉默，而等待了许久蕾娜才低声道。
    “已经离开了。”
    “这这样啊。”
    明白自己踩中雷点了，莉莉丝想要开口挽救一下，却不料下一秒蕾娜便坚定地回了一句。
    “不会我会把她带回来的，对吧，瑟蕾娅！”
    “没错，一定会的！”
    瑟蕾娅保证道，两人默契对视一眼后，蕾娜装做什么事情都没有发生的样子问道。
    “对了，莉莉丝你们那边怎么样？”
    “我们这边啊莫尔扎达的情况好像不大妙。”
    莉莉丝说着，随后虚弱的莫尔扎达与照顾她的贝芙丽被一头飞龙载着落下，而注意到瑟蕾娅，卡密拉就像是抓住救命稻草一样扑过来道。
    “瑟蕾娅女王，求您帮帮贝芙丽，她她”
    少女哽咽着，而听此，瑟蕾娅与蕾娜急忙凑过去查看，检查一番后。
    “冤魂之主！”
    蕾娜惊讶出声，而听此，一团蓝色的能量缠绕着贝芙丽出现。
    “呦吼，好久不见啊，我曾经的小主人。”
    “嗯，是好久不见，不过我可没有想见到你的意思。”
    话说着，蕾娜就要出手将其从莫尔扎达的身上剥离，岂不料莫尔扎达却一手阻止了她道。
    “不行，这家伙一旦摆脱了我的控制就会回到巴泽尔的体内，到时候我们付出的努力就前功尽弃了。”
    “可是你”
    “我还能撑住，相信我，卡密拉。”
    莫尔扎达咬牙坚持道，但是其体内的冤魂之主却嗤笑一声。
    “啧啧，为了心爱之人连命都不要了吗，莫尔扎达啊，你什么时候变得这么可爱了，当然，我不反对就是了，因为我也很想再一次见证莫尔扎达冤魂之主的诞生呢。”
    “不可以，我求求你，放过莫尔扎达吧！”
    “求我？你不知道请求别人要露出欧派以示诚意吗！”
    冤魂之主说着，听此卡密拉愣了愣。
    “那样就可以了吗？”
    “不试试看怎么知道呢。”
    “你这个家伙”
    莫尔扎达咬牙切齿，但却又毫无办法，而眼见此，一旁的瑟蕾娅叹了口气。
    “呼，没办法，也只能这样了。”
    “哦？”
    听到声音，冤魂之主目光投向了瑟蕾娅，只见其手掌微微拉向胸口，那个动作是。
    要来了吗！
    “你好像很期待啊，那么，我来给你看个好东西吧。”
    “快让我康康！”
    冤魂之主很兴奋地说道，而后瑟蕾娅坏笑着从胸口内掏出了一枚金色的印章，看到那个，冤魂之主的笑容凝固在了那拟人化的脸上，随后
    “额，我觉得我们还是可以商量的。”
    “我觉得也是。”
    说着，瑟蕾娅微笑着将印章对准了冤魂之主。
    危！！！

第七百七十五章 即将预见的阴谋（求多多评论！）
    封印之力驱动，作为德拉伦厄利用龙族千年底蕴制成专门用于对付树种的神器，其金光闪耀之间直接将众人吸收进入了神器的内部，而在这群山环绕仿若画中界一般的神器内部，瑟蕾娅底气十足地掂量了掂量手中的印章，面对她
    “咕噜，后会有期了您唉！”
    来了这样一句话后，冤魂之主急忙向着莫尔扎达的体内冲去，力求占领她的躯体作为挡箭牌，但岂不料他话音刚落，蓄势待发的蕾娜便娇喝一声。
    “哪里跑！”
    附着有黑暗魔力的五爪一把抓住蓝色的能量团一扥，莫尔扎达痛呼发出的同时，冤魂之主的本源魔力被蕾娜连根剥离出了她的身体，而再操控金龙印章的封印锁链将其束缚住。
    “怎么不跑了啊。”
    两位少女讥讽着慢慢走来，而眼见退路全无，冤魂之主一改之前嚣张的态度道。
    “哦，两位美丽的小姐，有你们在我怎么可能跑呢，我只不过是想回去准备一下，然后再以完美的姿态迎接母神大人的恩宠。”
    “呵，迎接就不必了，现在我的要求只有一个，立即将巴泽尔的计划和他的藏身地点告诉我，否则”
    一条条透明的藤蔓从地下延伸出将冤魂之主包围，眼见此，他慌张地说道。
    “哦不，您不能这么做，这对你我都没有任何好处。”
    “那就少废话，立即回答我的问题！”
    话出口时藤蔓也是步步紧逼，无奈之下。
    “好吧好吧，我说，巴泽尔就在”话音未落，突然一股意念降临此地，感应到他。“哦，看来你们不用找了，他已经来了。”
    “嗯！”
    瑟蕾娅打起了精神，同时蕾娜也是做好了战斗准备，可就在令人应对着巴泽尔的突然降临之时，被束缚住的冤魂之主诡异一笑。
    “真是好骗的小丫头，就跟艾利斯塔一样。”
    话音落下，暴躁的蓝色能量团急速收缩，这是自爆！
    发觉对方意图的创界树藤蔓立即刺入其中快速吸收着冤魂之主的力量，但这不过是对方拖延的手段罢了，至于说他真正的目的
    “哼哼哼，想威胁我，下辈子吧，只要魔神大人还在，我便能无线重生，等着吧，我会再度归来的，哈哈哈！”
    留下这猖狂的大笑后，冤魂之主的意识崩散为无数的结晶，同时
    系统：获得灵魂结晶124750。
    “这是自我了断了！”
    “嗯，我早该想到这帮家伙不会轻易开口的，不过这也算是解决了一个难缠的敌人吧。”
    瑟蕾娅说着，她一张手，蓝色的能量团汇聚于掌心，这仍是冤魂之主的本源魔力，只不过冤魂之主本身已经完成了意识的自我销毁，所以从这里她无法得知任何答案，至于说冤魂之主所遗留下来的能量。
    “唔！”
    灰雾缠身，莫尔扎达人就面露痛苦，显然其还在被冤魂之主留在他体内的异魔力所侵蚀着，而见此，卡密拉慌张地呼喊道。
    “贝芙丽，你不要吓我啊，你没事吧！”可是呼喊了许久，得到的也只有对方那因为扭曲而越发痛苦的表情，见此，卡密拉只好再度将求助的目光投向瑟蕾娅“女王！”
    “，能做到这一步，也算是没有辜负我对你的信任，所以我便帮你一次。”
    说着，瑟蕾娅将手中蓝色的能量团凑近莫尔扎达胸前的骨质吊坠，而接触的一瞬间，处于无主状态的魔力立即被属于冤魂之主的信物所吸收并缓缓灌注进入莫尔扎达的身体，在这个过程中，莫尔扎达的状态逐渐平稳了下来，同时异魔力也在冤魂之主残留的能量下得到了压制，直到最后，看着平静入睡的贝芙丽。
    “女王，她这是”
    “已经没事了，不过还会睡一会，所以就麻烦你照顾一下了。”
    闻声，卡密拉心中的担忧放下了少女，而在连胜叩谢之后她紧紧拥抱住了沉睡的莫尔扎达，看着这两人。
    “能凭借自己的意念抗衡冤魂之主的控制，真是个令人刮目相看的家伙。”
    “嗯，虽然并不想这么说，但她也有自己想要守护的存在啊。”
    感慨一声后，两人退出了金龙印章，而归来之后，莉莉丝与赛利亚立马围上来道。
    “怎么样，搞定了没有。”
    “冤魂之主是搞定了，只可惜巴泽尔的下落我们还不清楚。”
    瑟蕾娅惋惜道，然而就在这时，一道激动的声音传来。
    “祈愿之池！”
    循声望去，只见萝拉正在打量着仅剩一个水洼的池水，见其如此
    “怎么，有什么问题吗？”
    “嗯，传说中可以预见未来的真实之池，有了这个的话，说不定能够令先知之眼破除保护德拉伦厄的禁制，找到他隐藏的地方。”
    “哦！那还等什么，赶紧使用啊！”
    “我得准备一下。”
    萝拉说着，听此蕾娜却来了一句。
    “来不及了。”
    “来不及了是指”
    瑟蕾娅询问的声音刚到一半，只听远方一声怒吼传来。
    “我不甘心！”
    轰隆隆！
    库隆耶喏那宛如小山一半的植物身躯倒地引发了轻微的震动，而同时玩家们也爆发出了庆贺的欢呼声，眼看着世界碎片从库隆耶喏的体内缓缓漂出。
    “唉？原来这就是最终BOSS灾厄之血吗。”
    “世界碎片都爆了，看来是没错了。”
    众人正说着，然而脚下的震动却并没有随着库隆耶喏停止行动而停止，并且伴随着时间的延长，震动越发激烈，直到一条条裂缝从天空中蔓延出现众人才明白，这个世界要自行毁灭了。
    意识到此，瑟蕾娅急忙冲出，将世界残片攥入手心的同时，她也通过神国宣布道。
    提示：副本完成，请玩家们迅速退出统一结算副本奖励。
    “这就完了吗！”
    “不过看样子这个世界要崩坏了啊，真是可惜明明是一个如此美丽的地方。”
    众玩家们说着，然后纷纷走向巨树脱离这个世界，转瞬之间，这里便只剩下了瑟蕾娅一行人，而眼睁睁看着世界慢慢破碎，萝拉担忧地喊道。
    “女王，祈愿之泉！”
    “我知道，可是该怎么办呢？”
    眼看祈愿之池就要消失在破碎的虚空之中，瑟蕾娅毫无办法，关键时刻，还是蕾娜提醒道。
    “接受吧，这是艾利斯塔托付给我们的世界。”
    循着她的目光看向手中的世界碎片，瑟蕾娅思考片刻后回道。
    “我明白了。”
    说着，创界树的力量使用，世界残片被其吸收，而虽说这不能阻止这个世界的毁灭，但是别忘了，瑟蕾娅可是树种啊，是继承了母神灵魂与意识的存在，以这股力量连通世界碎片内部，顿时一股奇妙的感觉袭来，那就好像是世界尽归己手一般，趁此
    “我们走！”
    瑟蕾娅招呼一声后层层花瓣将众人的身形包裹，而伴随着一阵耀眼的白光闪过，他们来到了一个生机盎然的美丽世界，那是
    “神国？我们来这里做什么？”
    莉莉丝等人不解，而瑟蕾娅只是回了一句一会你就知道了后高高飞入了天空。
    属于创界树的创造的能力全开，如波澜一般的微光在神国之内辐射出去，接着神奇的一幕出现了，美丽的百合花田出现向着远方延伸出去，而后一座洁白的山峰耸立出现在了众人眼前，那是圣山！
    而在那山巅上，花海簇拥的地方，一汪美丽的清泉出现，祈愿之泉！
    “这不会吧，破碎的世界重新再度出现了。”
    “嗯，不过这只是意识形态的具现化，只能出现在意识世界神国之内，而也多亏了蕾娜的指导我才掌握了这种力量，只是没想到竟然能用在这种地方。”
    瑟蕾娅说着，而话出口时，一道透明的魂体缓缓自蕾娜的耳环中漂浮出，正是艾利斯塔！
    看到下方被瑟蕾娅复原的花嫁秘境
    “出现了，我的花田，我的祈愿之池！”
    “嗯，这样你就能安心与我等待艾利斯塔的归来了。”
    蕾娜说着，而艾利斯塔已经兴奋地冲向了圣山之巅，其以花娘的身份在花丛中妙曼起舞之时，周围也聚集了不少乘骑着飞行坐骑而来的玩家们。
    “看呐，是刚刚的副本，它没有毁灭，而是加入了神国的地图。”
    “我就说嘛，那么美的地方，不可能只是一次性场景的。”
    “嗯！你要这么说，那是不是我们以后攻略的副本都会加入到神国的版图内呢？”
    “有这个可能，毕竟我们攻略之后不是会得到一个叫做世界残片的东西吗，既然是世界的残片，顾名思义，还原副本的世界也不是没有可能吧。”
    玩家们讨论着，而听此，瑟蕾娅一挥手，几枚眼色各异的碎片悬浮而出，其大多比花嫁秘境的世界碎片小了不少，但是
    “以世界碎片来扩充神国的版图吗，玩家们好像提了一个不得了的意见啊，而若是将更多的世界残片吸收，最后组成一个完整的世界”
    想到此，瑟蕾娅竟感觉有些心潮澎湃，因为如果是那样的话，自己岂不是成为了创造世界的神明？
    “没错哦，就是那样，因为这就是身为创界树的职责嘛。”
    看穿了瑟蕾娅想法的蕾娜在一旁说道，听此瑟蕾娅似乎感悟到了什么，而这时，萝拉也完成了探查。
    “太好了女王，这里的祈愿之池能够使用！”
    “嗯，那么赶快利用它找到德拉伦厄，隐藏的敌人已经逐渐浮出水面，我们的时间不多了。”
    “我明白，我这就去办。”
    话说着，萝拉与莉莉丝等人去准备预言祭祀的事情了，而到此，瑟蕾娅也终于松了口气，只是在她放松下来之时
    扑通！
    “瑟蕾娅！”蕾娜一把抱住晕厥过去的少女，而检查一番后“魔力消耗过多吗，真是的，明明将祈愿之池具象就好了，为何非要多此一举将整个世界复原呢。”
    “当然是为了蕾娜你啊。”
    艾利斯塔凑过来说道，听此
    “因为我吗。”
    轻轻撩开挡住视线的发丝，蕾娜注意到了祈愿之池内那圣洁的花毯，在其之上，两位由鲜花组成的花雕少女并肩手持花团，在他们面前，一位花娘正在向其送上最为真挚的祝福。
    明白了瑟蕾娅的用意，蕾娜甜甜一笑。
    “谢谢你，瑟蕾娅。”
    话出口时，夕阳的最后一抹余晖照射在了两人的百合耳环之上，而在这平静且温馨的表象下，一股暗流正在悄然涌动，只听一声
    “不好了，我们侦测到大量异魔力暴动，大量的魔界裂缝正在大陆内全面开启！”
    “什么！”
    阴沉而凝重的表情定格在蕾娜的脸上，而画面一转来到这一切的始作俑者那边。
    神秘的地下空间内。
    “哦，该死，我已经感应不到那位老伙计的气息了，看来他已经”
    声音自一团灰色的能量内传出，而话到一半其便停了下来，原因是名为巴泽尔的人形轮廓体投来了愤怒的目光。
    “好吧，我不该多嘴的，就当那个家伙从没有来过。”
    死亡阴影说着，但这却彻底点燃了巴泽尔内心的怒火。
    “该死的创界树，该死的瑟蕾娅，呃啊，啊啊啊！”
    强大的能量波肆虐在洞窟之内，地动山摇之间，一名少女随意挥手用血流将落石打碎，其就这么安静的观望着，好像这一切都跟她毫无关系，而等巴泽尔发泄一通之后，他才注意到了少女的存在。
    “呼抱歉，吓到你了吧。”
    “呵，你认为我会怕你吗？”
    少女说着，而其不是别人，正是被巴泽尔带回的艾利斯塔。
    不，准备来说应该叫做艾利斯塔灾厄之血！
    听着她那冷冰冰的声音，巴泽尔明白，艾利斯塔的意识已经彻底与灾厄之血交融了，就跟以前一样，为此
    “你自然不会怕我，因为我们已经是一伙的了。”
    巴泽尔说着，而这时又一道声音传来。
    “呦呦呦，让我看看这是谁回来了，哦，原来是我们可爱的大小姐艾利斯塔啊。”
    阴阳怪气的声音自一名紫袍男人的口中传出，闻声艾利斯塔张手就是几道血刃斩出，而男人急忙雾化躲避，冷汗淌下之时。
    “这算是你的报复吗，如果是的话，现在我们两清了，之后作为同伴，还请你我互相照应。”
    阿道夫说着，听此艾利斯塔没有任何表示，只是以冷冽的目光看着这个曾经背叛了她的家伙，而似乎是发觉气氛有些不大对劲，作为老父亲的巴泽尔急忙转移话题道。
    “好了，过去的就让它过去吧，现在我们又是一伙的了，而在这喜悦的时刻，我想阿道夫你一定完美地完成了我教给你的任务，对吧。”
    “没错，尊敬的魔神大人，我已经按照您吩咐的办了。”
    话说着，阿道夫递上了一个魔力侦测仪，巴泽尔接过查看，通过上面的轮廓可以看出，其范围覆盖整个大陆，而在那其中，密密麻麻的小点一个个亮起，看到这些，巴泽尔脸上仅剩的忧虑褪去，转而笑着说道。
    “我真为有你这样的手下而感到自豪。”
    “这也是多亏了魔神大人您亲自帮我吸引那帮家伙的注意力，否则我也不可能如此成功。”
    “好了，奉承话就免了，事成之后我会好好奖励你的，至于现在快去准备吧，神圣的时刻要来临了。”
    “遵命。”
    话说着，阿道夫退下了，而巴泽尔则是咬牙切齿道。
    “瑟蕾娅，等着吧，我们很快就会再次见面的，哼哼哼。”
    怪异的笑声传出，而画面的最后也定格在艾利斯塔盯向魔力侦测仪的眼神下，直至最后陷入了黑暗。

第七百七十六章 奥拓王国的使者团（求多多评论！）
    月色当空，天空之城内的众暗月氏族联盟高层正围坐在铺有一张魔法地图的桌边，看着上面密密麻麻排列的紫色坐标。
    “之前不是还只是腐化丛林周边吗，为什么短短半天又出现了这么多？”
    “不清楚，这些情报是来自神圣帝国的，我也才刚刚收到，而真实的情况只可能比这更加糟糕。”
    维娜说着，听此，蕾娜的脸色愈发阴沉，但一时半会想不出什么对策的她只能询问。
    “我们到哪了，还有多久抵达神圣帝国？”
    “目前我们刚刚离开奥拓王国边境，处于神圣帝国与艾瑞拉帝国的交界处，预计午夜能够抵达目的地。”
    “艾瑞拉帝国”回想起之前银梭传回艾瑞拉政变之中有疑似魔族参与的消息，其有些担心地说道。“这段时间加强戒备吧，另外我出去一趟。”
    说完，蕾娜唤来飞龙乘骑着直入高空，环绕着天空之城飞行一圈后，其落到了城池正门，远远眺望艾瑞拉帝国的方向，只见夜色下，几道微弱的紫光映入眼帘，那正是魔力裂缝散发出的光芒。
    “这么多吗，果然比预料中的还要更加严重啊，而若是说艾瑞拉存在魔族的踪迹”
    少女脑中闪过艾利斯塔的身影，她的话，可能与巴泽尔他们藏在艾瑞拉帝国吗？
    刚想到这，一点金色的光芒从少女的手心亮起，见此其指尖滑动拉开一条空间裂缝，而后金龙印章飞出将一位雪发银眸的少女放了出来。
    “瑟蕾娅，你醒啦！”
    “嗯，有些疲惫一不小心就睡过去了，不过话说回来，这里是”
    “帝国边境，距离抵达神圣帝国还有一段时间，如果瑟蕾娅还累的话就继续休息吧。”
    “不用，已经没问题了。”
    瑟蕾娅说着，而见她走来，蕾娜诺诺屁股将坐垫让给她一些，两人并肩而坐之时，气氛出现了一种微妙的变化，在短暂的沉默过后。
    “蕾娜知道很多啊。”
    “知道什么？”
    “关于树种的力量啊，帮助我剥离魔力也是，协助我融合世界碎片也是，但是我在想，蕾娜是不是还知道一些我所不清楚的东西呢，比如说因为此而离开的艾利斯塔。”
    瑟蕾娅直言道，而似乎是早就预料到了她会问这些问题，蕾娜并没有慌张，只是鼓起嘴道。
    “又是这个，艾利斯塔怀疑我，瑟蕾娅你也怀疑我吗？”
    “这不是怀疑不怀疑的问题，我只是想确认”
    “好了，瑟蕾娅不要疑神疑鬼了，艾利斯塔的离开一定是受了巴泽尔的蛊惑，相信我，我会将她带回来的，这件事就不用瑟蕾娅你操心了。”
    少女避重就轻道，但越是这样掩饰，瑟蕾娅就越感觉对方有什么重要的东西在瞒着自己，至于说她这样做的目的瑟蕾娅无从得知，并且对方也似乎并没有说的意思。
    难道是自己想多了？
    瑟蕾娅不禁这样认为，而这时，蕾娜像是突然想起了什么。
    “对了，瑟蕾娅刚刚苏醒还不知道吧，这里有重要的信息，关于魔界裂缝的扩散。”
    “魔界裂缝的扩散？”
    少女疑惑之时，蕾娜已经将魔法地图递了过来，看到上面已经将整个东部大陆覆盖的区域，瑟蕾娅死死皱紧。
    “那帮家伙已经开始行动了吗，侦查方面呢？”
    “我已经让大家警惕了，相信不久后情报就会传回来吧。”
    “不，这还不够，你我得亲自过去看看才行。”
    瑟蕾娅说着，其目光瞥向了远方那微弱的紫光，而就在这时
    “报！前方发现一支3000人的军队，目前正在与魔界裂缝内出现的怪物交战。”
    “？？？”
    蕾娜疑惑之时，瑟蕾娅立即站起道。
    “正好，通知天空之城与血影舰队，即刻转向朝交战区进发。”
    “遵命！”
    说完，传令官就要下去，但想到了什么的瑟蕾娅又问道。
    “等一下，那支军队的军旗为何？”
    “银色剑盾以及金色的龙首。”
    “银色剑盾奥拓王国皇家骑兵团！”
    确认了军队的身份，瑟蕾娅若有所思，而另一边
    “稳固阵线，绝不后退！”
    身穿华丽轻甲的男子指挥着士兵，而在他面前的是一波又一波的魔族生物，虽说其短时间内无法突破奥拓王国皇家骑兵团的阵线，但是随着时间的推移，敌人越来越多，他们的优势正在被一点点消磨殆尽，眼见此，男子急忙进入后方的华丽马车之内。
    “不行了奥雷拉殿下，这里是丛林不利于骑兵作战，我们的骑兵团施展不开，马上就要挡不住了，要不我们先”
    撤字没有出口，但奥雷拉已经领会了他的意思，而按照常理来说现在他们最好是赶紧撤出丛林，然后等回到平原之上再借助骑兵天然的机动优势去对抗魔族，但是有一点。
    看向坐在对面的一名红发青年，其那藐视一切的眼神投来。
    “怎么，看来奥雷拉王子遇到了一些麻烦啊，需要我的人帮忙吗？”
    “哦！多朗圣子如果愿意出手那真是”
    “提鲁斯！”奥雷拉大喝一声，听此名为提鲁斯的护卫一怔，而奥雷拉则继续说道。“帮忙什么的就不必了，多朗圣子您就看好了吧，让您见识一下我奥拓王国的实力，提鲁斯下令，骑兵冲锋阵型，我们正面杀出去。”
    “啊，这”
    “嗯！”
    “是，我这就去吩咐。”
    提鲁斯下去了，而见此，名为多朗的红发男子轻笑一声道。
    “奥雷拉王子，不要太勉强哦，毕竟我们可有重要任务在身，若是耽搁了，奥拓王国和圣龙帝国我们都不好交代。”
    “怎么会勉强呢，你就看好吧。”
    争强好胜的奥雷拉说道，显然同为代表自己国家出使的使者，他并不想在此丢了国家的脸面，但就是因为此
    “提鲁斯大人，我们真的要从正面杀出去吗！”
    “嗯，王子殿下有令，也只能这么办了，总比在这坐以待毙强吧。”话说着，提鲁斯抽出了腰间的骑士剑向前一挥“全军集结，准备冲锋！”
    “喝！”
    全军鼓舞为自己壮胆，随后在步兵的拖延下，骑兵进入丛林迂回反冲向了正面战场，而作为清一色的重骑兵，其冲击力自然不是盖的，所过之处就像是推土机一般将弱小的异魔力清扫一空，而左右突杀之间。
    “行程已经耽搁了这么久，千万不要再出什么幺蛾子了。”
    提鲁斯念叨着，然而怕什么来什么，就在众人即将突出重围进入平原地带之时。
    “提鲁斯大人，您看那是什么！”
    “嗯！”
    听到部下的提醒，提鲁斯紧张兮兮地抬头望去，而透过密密麻麻的林叶，其看到了一团巨大阴影，对此
    “那是山吗？”
    此话一出，阴影缓缓笼罩了过来，而另一边，奥雷拉等人还毫无知觉道。
    “安心吧多朗圣子，一切交给我的部下就好。”
    “，你就没有嗅到什么不同寻常的气息吗。”
    “有什么不同的，不都是异魔的恶臭吗，难不成还有”
    话音未落，地面突然剧烈震荡了起来，对此，感觉到有些不大对劲的奥雷拉询问道。
    “什么情况！”
    “奥奥雷拉皇子，您出来看看就知道了。”
    “嗯？”
    将头探出车窗，奥雷拉立即瞪大了眼睛，只见在丛林中一颗小山似的头颅昂起，粘舌吞吐之时，大片的树林被其卷倒，而这也让众人注意到了阴影的真身，一只蜥蜴，堪比巨龙的蜥蜴！
    “腐毒巨蜥！不对，哪里会有这么大只腐毒巨蜥的！”
    奥雷拉惊骇道，而这时巨蜥也已经冲杀了过来，其在骑兵阵前大肆破坏，人仰马翻之间，先锋军瞬间溃散，而见此提鲁斯赶忙下令分散队伍绕开那只庞然大物，可如此，他们便需要面对全新的问题。
    “我们被困住了，快支援！”
    “不行啊，后续部队太远了，无法重组阵型。”
    被分散的重骑兵失去了群体冲锋的气势和威力，转瞬之间他们便陷入了异魔组成的泥潭，而其被拖住之时，腐毒巨蜥也迈动起沉重的步伐追上，口中紫色的瘴气喷出。
    滋滋滋！
    “我我的身体！”
    “是毒雾，快离开！”
    “不行，范围太大了！”
    被笼罩在毒雾的之内，骑兵的战力正在随着时间的推移而慢慢较少，同时腐毒巨蜥那长达上百米的身躯冲杀过来，一声声惨叫中，其逐渐逼近了奥雷拉等人的队伍。
    “不好，它的目标是奥雷拉皇子，快拦住它！”
    命令下达，但护卫们你看看我我看看你，表示一脸懵逼，这怎么拦啊？
    然而眼看着巨蜥就要以泰山压顶之势将马车碾碎，关键时刻，红发青年冲出身形快速膨胀。
    嘭！
    赤红的鳞片，粗壮的四肢，一双龙翼张开，正是一头强大的巨龙。
    “胆敢亵渎龙族威严的爬虫，领教一下龙语魔法的力量吧，昂！”
    口中赤红的火焰喷出，腐毒巨蜥妄图利用毒雾抵挡，但最后还是不敌被轰击推出压塌了大片的丛林，只不过还不等众人松一口气，一声长啸突然从天空中传来。
    “嗷！”
    循声望去，多朗看到了几头不知何时出现的尸骨魔兽，其联合一口邪能吐息覆盖而来，虽然多朗尽力躲避，但还是被能量波插中翼根，哀嚎一声的他坠地摆出防御姿态，口中龙息还击之时，多朗的众多护卫也显露出了烈焰飞龙的真身。
    “保护圣子，昂！”
    聚合的火焰轻而易举将邪能冲击轰散，而见此，尸骨魔兽也不力敌，纷纷飞入了天空，见此众多飞龙也是追击而上，双方缠斗之时，多朗看了看肋侧深可见骨的伤痕。
    “该死，早就埋伏在此等待了吗，大意了啊，不过，凭此就像困住我，是不是有些太目中无人了。”
    话说着，多朗就要振翅飞起将那些烦人的尸骨魔兽解决，但是突然
    啪啪啪！
    “嗯！”
    看着脚下突然翻滚起的泥浆，多朗愣神片刻，但就是这一瞬间，泥浆涌起将其控制，是以大地元素感染异魔力而成的地魔，而与此同时
    轰隆隆！
    负伤的腐毒巨蜥迈开沉重的步伐冲击而来，趁着多朗挣脱控制的时刻，其一毒牙咬入多朗的身躯，巨龙哀嚎之时一口吐息将其击退，随后挣脱了控制的他力战地魔与巨蜥两大史诗魔物，而另一边
    “吖！”
    成群的恶魔翼龙飞过洒下密集的魔法轰炸，面对此，奥雷拉狼狈地逃窜躲避，仅有的反击也只有弓箭勉强射杀一两只，但是
    唰唰唰！
    恶魔翼龙随尸骨魔兽而来，数量可以用遮天蔽日来形容，其所过之处，地面火光接连不断，其根本不是骑兵队这种地面部队可以抗衡的，如此危急情况之下。
    “奥雷拉王子，不对劲，这些怪物出现的太过巧合了，我们被埋伏了！”
    闻声，奥雷拉一咬牙，然后大喊道。
    “先撤回去！”
    此话一出，众人如释重负，但是来都来了，敌人可能轻易放他们离开吗？
    “嗷！”
    一只尸骨魔兽突破飞龙的包围俯冲而下，其目标很明确，就是后方的奥雷拉。
    “殿下，小心！”
    提鲁斯大喊着从士兵手中夺过巨盾冲上去，魔力护盾覆盖的瞬间，邪能吐息铺展而下，但就是一瞬间，目睹着忠心护主的部下被重伤击飞出去，奥雷拉大喊一声。
    “提鲁斯！”
    愤怒的目光转头看去，但是下一秒，其心中的怒火便被恐惧所盖过，因为一张血盆大口已经对着当头咬下，而这，是他那脆弱身躯所不可能抵挡的存在。
    要完了吗，可恶，我怎么可能死在这种地方！
    奥雷拉心中充满了不甘，但无奈他现在除了闭目迎接死亡之外没有任何的选择，但是
    一秒、两秒
    时间缓慢流逝，但预料中的疼痛并没有降临。
    怎么回事？
    疑惑留存心中，而只听身周士兵们惊讶地说道。
    “那是神女吗！”
    “神女？”
    纳闷的奥雷拉睁开双眼看向头顶，只见一名少女以藤蔓将落下的尸骨魔兽缠绕控制，是她救下了自己，而待少女那绝美的容颜入眼，奥雷拉不禁脱口而出。
    “好美！”
    只不过为什么感觉她这么熟悉呢，就好像是
    还不等奥雷拉细想，只听少女缓缓开口道。
    “原来是你这个家伙啊，早知道是你，我就懒得赶过来了。”
    “瑟蕾娅！”
    认出了这位既熟悉又陌生的少女，那不正是自己的皇妹吗，而后在奥雷拉惊叹的注视下，少女轻描淡写地一挥手，随后尸骨魔兽被藤蔓扔出将冲击向朗多的腐毒巨蜥撞飞，而眼见自己的敌人被击倒，朗多也傻眼了，不过就在其猜测对方身份之时，一个庞然大物映照着月光缓缓飞来。
    城池！飞行在天空中的城池！
    “哦，我的天啊！”

第七百七十七章 抵达神圣帝国（求多多评论！）
    轰！
    天空之城排开大量气流缓缓下落，待落到距离地面几十米的高度时，城门大开，通向城内的数个吊桥落下。
    “奥拓王国与圣龙帝国的朋友，请尽快进城！”
    此话一出，下方与魔界生物鏖战的士兵们你看看我我看看你，对于这突如其来的帮助他们还处于懵逼的状态，所以最后一致将目光投向了奥雷拉，但是看向天空中那一副高高在上的瑟蕾娅，奥雷拉攥紧了拳头，而就在他犹豫的时候
    “喂，你们这些家伙在愣着干什么！”
    一道充满威严的声音传来，众人抬头望去，只见一名黑衣女人正高高站定在城门之上，那是
    “凯瑟琳皇后！”
    “不论你们现在有何任何，我以奥拓王国皇后的身份命令你们，现在立即进城。”
    命令下达，士兵们不再迟疑，其快速收缩阵线向着城门冲去，而见此，圣龙帝国的众人也急忙跟上，在天空之城强大的火力之下，他们在快速完成着撤离，眼见此。
    “王子，我们也撤吧！”
    重伤的提鲁斯被人搀扶着站起道，听此奥雷拉明白，现在不是他在意自己可可悲自尊之时，于是她一把搀起提鲁斯的另一只手，众人快速向着城中撤去，而眼见目标要逃离，埋伏的尸骨魔兽与腐毒巨蜥坐不住了，其与众多魔界生物快速向着天空之城扑杀过来，只是
    “还敢来？梅尔克罗伊！”
    “听从母神的召唤！”
    梅尔克罗伊之盾丛台嫩江，其那万钧之势将地面崩碎，随后碎裂的岩石重组形成了一个高达近百米的岩石巨人，其挥手之间，大地翻滚震动，撞上其的地魔顷刻间便被他这个岩石元素领主拍为了一地碎块，而具象化的身躯巨盾拍击出去，腐毒巨蜥哀嚎一声后那庞大的身躯便被冲进进入地面，趁此机会
    “绽放吧！”
    唰唰唰！
    无数的透明藤蔓由地面延伸出，在腐毒巨蜥还没有恢复过来之时便将其穿刺吸收，见此，众多魔界生物还妄图冲击救下他们的领主，但巨树的虚影浮现，藤蔓拉出了一层切割整个战场的墙壁，撞上其的瞬间，大片的的魔界生物被收割吞噬，就此，局面彻底反转，而面对这位一人敌一军的恐怖存在，登上天空之城的多朗问向奥雷拉。
    “喂，奥拓王国的小子，看你的样子应该认识她吧。”
    “”
    面对多朗挑衅的语气，奥雷拉不说话，而一旁的提鲁斯则是回道。
    “那是我国的三皇女殿下。”
    “三皇女，也就说她是你妹妹喽，真是想不到啊。”
    说完，多朗的目光便一直停留在瑟蕾娅的身上，而对此，瑟蕾娅却全然没有在意，眼看着奥拓王国与圣龙帝国的部队全部撤上的天空之城，她也没有多留，折返落到天空之城城门之上，奥雷拉等人已经在等候了。
    注意到瑟蕾娅的到来
    “恭迎三皇女殿下。”
    负伤的提鲁斯勉强行礼，而见其如此，瑟蕾娅挥手制止道。
    “免了吧，萝拉，先带下去给他们治疗。”
    “是。”
    萝拉带人接下了伤员，而后瑟蕾娅与奥雷拉面对面道。
    “许久不见了，我亲爱的兄长。”
    “哼，我跟你可没什么好说的。”
    “那跟我呢。”
    成熟的女性声音传来，而面对阔步走来的黑衣女人，奥雷拉眉头一皱，但随后还是恭敬地行礼道。
    “母后。”
    听闻此声，一旁的多朗也反应了过来，于是急忙行礼道。
    “原来是贵国皇后大人，在下圣龙帝国圣子多朗沃坦利斯，在此向你与瑟蕾娅公主殿下献上诚挚的敬意。”
    “圣龙帝国的人？”
    “是的，我们与贵国联合出使参加神圣帝国召开的大陆议会，怎么，皇后大人不知道吗？”
    “吉布斯咳咳，国王陛下派来的人就是你们啊。”
    凯瑟琳说着，而听此一旁的瑟蕾娅投去了疑惑的目光，好似在询问什么大陆议会，而对此，凯瑟琳以意念沟通为其解释道。
    “所谓的大陆议会就是大陆之上各个国家组织间探讨交流的会议，一般用于联合大陆力量共同对抗外部威胁，也就是魔族，我们此次受邀参加的就是这个议会。”
    闻声，瑟蕾娅明白了，而听后一旁的莉莉丝则是冷哼一声。
    “呵，早说不就行了吗，装什么呢。”
    “嗯！你说什么！”
    奥雷拉目光投来，而莉莉丝毫不在意地对视回去，见此，众人似乎都明白了，同为奥拓王国皇室，这几兄妹之间好像并不对付，而身为明面上的奥拓王国皇后，也就是几人的母亲，凯瑟琳自然是要说句话的。
    “好了，既然事情已经明白了，那么也无需争议太多，奥雷拉你就带着你们的暂且安顿在城中，与我们一同前往神圣帝国即可。”
    “，是，母后。”
    对于凯瑟琳，奥雷拉不敢忤逆，其恭敬行礼，然后与朗多一同退下，但直到目送着他们离开，凯瑟琳的目光都没有离开过多朗。
    “不通过传送门而是选择徒步赶往神圣帝国吗”
    “怎么，老妈你有什么发现吗？”
    “只是有一些疑惑，不过也可能是那个东西也说不定呢。”
    “那个东西？什么东西！”
    “总之是很重要的东西，现在人多眼杂，等到了神圣帝国你就知道了。”
    说着，凯瑟琳扭头便离开了，似乎并没有另加解释的意思的，而对此，瑟蕾娅也没有追问，反正等到了神圣帝国不久知道答案了吗，与其去在意这个
    飞跃到城门之上俯视而下，其在以刚刚散播出去的藤蔓感应着周围存在的裂缝，而另一边
    “真是倒霉啊，没想到在这里也会碰上这个女人。”
    如此想法出现，没有人发现，此时的奥雷拉身体之上附着了一片紫色的虚影，而其与奥雷拉并行，目光始终盯着随同的多朗，见此，虚影自我安慰道。
    “不过还好，就算无法直接达成任务，起码目标还在。”
    正这么想着，名为多朗的圣龙帝国圣子左右环顾一圈。
    “嗯？我怎么感觉有人在盯着我？”
    “我看是多朗圣子太敏感了。”
    奥雷拉随口敷衍道，其丝毫没有察觉到刚刚一战之后自己身体之上留下来的异样，而此时的他还在因为瑟蕾娅的回归而懊恼，并未其刚刚所展现的力量而担忧和自卑，但就是借由这种情绪，某种东西可以悄悄隐藏在他的体内，并不断在他耳边诉说道。
    “你在怕那个女人吗？”
    “嗯？”
    疑惑的奥雷拉扭头看向多朗，而他则挥挥手道。
    “好了，我先去看望一下我的部下，奥雷拉殿下明日见，哦，替我感谢你的皇妹。”
    说着，多朗离开了，而这也让奥雷拉确认，那道声音并不是他发出的。
    难道是我听错了？
    疑惑中，奥雷拉认定了这个想法，其也便将此事抛之脑后，而随着时间的推移。
    数小时后
    午夜时分，在血影战舰的护送下，天空之城缓缓飞入了一片宽阔的平原地带，而登高俯视向下，远方一座灯火通明的城市映入眼帘，看到那个
    “报告女王，前面就是神圣帝国罗威领的主城罗威城。”
    “哦，比预想中的要快上许多吗。”
    瑟蕾娅说着，而观望之时，上百个光点从城中升起并向着天空之城而来，等凑近才发现，其正是神圣帝国的狮鹫骑兵，在惊叹眼前空中城市之宏伟的同时，他们也没有忘记此行的目的。
    “我们是神圣帝国的圣职者，前面的人，请报上你们的身份。”
    此声传出，作为使者的萝拉乘骑着骨魇飞出与对方交涉道。
    “我们来自暗月氏族，受贵国圣女塞莉西亚邀请至此，这是我们的信物。”
    说着，萝拉将塞莉西亚临走时的书信与徽章呈上，看过之后
    “请诸位稍后，我们即刻进去通报。”
    留下这样一句话后，领头的狮鹫骑兵快速折返向了城中，而见此，瑟蕾娅命令天空之城悬停待命，同时听闻已经抵达了目的地，奥雷拉与朗多也集结起了队伍，临走之际。
    “一路上劳烦诸位了，那我们在议会中相见吧。”
    “嗯，慢走。”
    双方辞别，毕竟其虽然同路，但由于代表得不同的国家和组织，理应单独汇报，只是在他们临走之际，瑟蕾娅注意到了奥雷拉那异样的目光。
    厌恶？怨恨？
    对此
    “这个家伙就对我们有这么大意见吗，之前算计瑟蕾娅就算了，现在救他一命，连一句感谢都换不来吗。”
    莉莉丝为瑟蕾娅抱不平道，而本来瑟蕾娅是不在意的，但是凯瑟琳突然插了一句。
    “就跟他的母亲一样。”
    “啊？他的母亲不就是老妈你吗？”
    “当然不是了，她的母亲是曾经的奥拓王国皇后，其野心十足，妄图帮助贵族推翻奥拓王国皇权，后在贵族战败之后被流放客死异乡，因此，我也就接替了皇后之位成为了他的义母，但似乎是因为此时，他将母亲的死归咎在了我的身上，进而将仇恨延伸至你们三姐妹，不过要说的话，我倒是挺欣赏他的，毕竟他有奥拓王族很少有的野心和报复，只不过没人指导，所以经常用错地方就是了。”
    凯瑟琳评价道，听此瑟蕾娅也感慨道，怪不得这家伙从小到大就和自己三姐妹不对付，原来是因为这啊，真是的，早知道是这样的话就不用这么麻烦了，打一顿不就好了？
    瑟蕾娅是这样想的，不过话说回来
    “老妈你和吉布斯克叔叔成婚后连个孩子都没有吗，难不成到现在您还是！”
    话音未落，沙包大的拳头砸在了瑟蕾娅的头上，在嘭的一声过后，少女捂着头道。
    “好痛！”
    “知道痛就好，整天没大没小的，不知道龙族后代有多难诞生吗。”
    听此，莉莉丝恍然大悟道。
    “哦，所以不是不愿意生，而是痛！”
    少女捂着头，而凯瑟琳的另一拳打在了她的头上。
    “你也是，从小到大就一直跟在瑟蕾娅屁股后面，就不能学点好吗。”
    “抱歉，又被冒犯到。”
    瑟蕾娅表示抗议，但被凯瑟琳那充满威严的眼神给瞪了回去，而就在凯瑟琳要开口教训她们的时候。
    “女王，塞莉西亚圣女有请。”
    “哦，那我们快去吧。”
    “喂，等一下，你们两个”
    喊都没有用，瑟蕾娅与莉莉丝直接跃下了城墙向着罗威城而去，见此，以小黑为首的护卫团急忙跟上，目送着他们远去。
    “真是的越大越不像话。”
    “这不是跟你一样吗。”
    说话间，一名白衣女人不知何时出现在了凯瑟琳的身后，正是伊莲娜，而看到她。
    “是是是，你就惯着她们吧，不过话说回来了，那个孩子”
    “奥雷拉吗。”
    “嗯，感觉多年过去，他并没有向你口中那样放下仇恨啊，并且放任这样下去我总感觉会出问题。”
    “”
    伊莲娜不说话，只是看着众人离开的方向，而目光锁定奥拓王国的使者团，她那平静如水的目光中泛起了一丝丝的波澜。
    也许，确实该如此
    半小时后
    走在罗威城的主干道上，由于今天是神圣帝国重要的节日光明节前夕，所以即便是半夜城内依旧是灯火辉煌，但注意到远方而来的一支车队
    “那那是亡灵吗，我不会眼花了吧。”
    “好像是真的，我的光明神啊！”
    亡灵出现在神圣帝国的主城内？
    要是以前传出去绝对是滑天下之大稽，但是今天，其不仅出现了，甚至还是由光明教廷圣女亲自迎接。
    塞莉西亚与众多圣职者迎面走向亡灵车队前乘骑着骨龙而来的少女
    “瑟蕾娅女王，欢迎您，同时我对您能应邀赴约表示感谢。”
    “嗯，我对此也深表荣幸，不过我们能否找个安静的地方说呢？”
    瑟蕾娅左右看看示意周围聚拢过来的罗威城居民，见此塞莉西亚也明白了对方的难处了。
    “我已在教堂备宴，请女王随我来。”
    “嗯。”
    于是乎，在这圣职者的护送下，众人一路来到了城镇中心的光明大教堂，而由于亡灵厌恶光明的气息，所以队伍留在了外面，瑟蕾娅等人单独跟随塞莉西亚进入，在这一路上，瑟蕾娅也问出了那个她关系许久的问题。
    “塞莉西亚圣女邀请我至此说是有一位故人相见，请问那位故人身在何处啊？”
    “哦，女王要先见一见吗？”
    “人嘛，总归是有一些好奇的。”
    “既然如此，莉莉丝小姐，能否替我先带着你们的朋友去礼堂暂做。”
    “当然可以。”
    莉莉丝表示同意，毕竟曾为神圣教廷的候补生女，对这里她也算熟悉的，而就此，众人分离，塞莉西亚带着瑟蕾娅单独来到了教堂后方一间卧室前，在这里，一位黑衣女人正在端着食物站在教堂外欲敲门，看到来着。
    “塞莉西亚圣女，您是？”
    “我带瑟蕾娅女王来此。”
    “！！！”
    黑衣女人似乎有些惊讶，而透过那遮面的黑纱，瑟蕾娅也感觉眼前的女人有些熟悉，只是还不等她仔细回忆，女人便点点头让开了位置，见此
    “女王您请进，我在礼堂内等您。”
    说着，塞莉西亚与女子一同离开了，只留瑟蕾娅在门前。
    “怎么回事，搞得这么神秘。”
    嘴上嘟囔着，瑟蕾娅敲响了房门，随着咚咚咚的三下，屋内传来了一道虚弱的女声。
    “母亲，我不饿，您不用来了。”
    “这声音是！！！”

第七百七十八章 颓废的薇薇安（求多多评论！）
    “这声音是！”
    瑟蕾娅惊讶出声，而封闭在屋内之人似乎听到了声音，所以同样惊讶道。
    “瑟蕾娅嫂嫂！”
    踏踏踏的脚步声传来，随后紧闭的木门被推开露出了后面略显病态的少女，那不是别人，正是自从返回艾瑞拉之后便失踪的薇薇安，如今两人再度重逢，惊讶与喜悦过后，一股悲伤与委屈混合的情感化为晶莹的泪水在薇薇安的眼眶中闪烁，注意到此。
    “薇薇安，你这是”
    “哦，没事，只是看到瑟蕾娅嫂嫂太过激动了。”
    少女说着赶忙抹去眼角的泪水，但瑟蕾娅明白，事情绝对不像她说得那么简单，在其离开自己返回艾瑞拉帝国的期间，她的身上一定发生了许多的事情，所以
    “我能进去说话吗？”
    “，瑟蕾娅嫂嫂请。”
    说着，薇薇安主动让开了位置，而后瑟蕾娅来到了房间内，四下环视，只见屋内漆黑一片令人倍感压抑，而待魔晶灯点亮之后，乱糟糟的房间映入眼帘，结合之前被薇薇安称作母亲的人被拒之门外，看来薇薇安将自己锁在这里已经不是一天两天了。
    而待最后的目光落在床上的一块黑色令牌之上，如果不出所料的话，这正是当初薇薇安与艾瑞拉决裂之时弃还给帝国的暗杀星令牌，如今其再度出现，瑟蕾娅敏锐地感觉到了什么将其拿起，仔细观摩之中。
    “我的令牌！”
    焦急的声音传来，随后只见薇薇安一步冲来将令牌夺走保护在怀中，而此刻起，她再也无法隐藏，眼中的热泪滚流而下之时，她也如一只惊恐的小羊般蜷缩在房间的角落，看到此，瑟蕾娅不禁怀疑，这还是当初那个果敢冷静的暗杀星首领薇薇安吗？
    瑟蕾娅疑惑之时，薇薇安也意识到自己刚刚冲动有失礼貌，于是她赶忙道歉道。
    “瑟蕾娅嫂嫂，对不起，我我”
    声音到最后完全变成了哽咽，含糊之中，瑟蕾娅根本听不清她在说什么，但是缓步走过，瑟蕾娅矮身蹲到了少女的面前，与其四目相对之时，温和的语气自瑟蕾娅的口中传出。
    “我们是朋友吧，为什么要说对不起呢？”
    “瑟蕾娅嫂嫂”似乎是被瑟蕾娅的语言戳中了心中脆弱的部分，薇薇安愣住的同时眼中的泪水无法抑制地流淌了出来，随后其再也控制不住了，直接扑入瑟蕾娅的怀中放声大哭“呜啊啊”
    感受着被温热液体浸透的胸口，瑟蕾娅安慰的同时拍抚着少女的后背，好似一位知心姐姐般温柔，而或许是被薇薇安瑟蕾娅嫂嫂、瑟蕾娅嫂嫂的叫惯了吧，她不自觉就带入了这样一种角色。
    而在薇薇安一番宣泄过后，哭声渐渐停止，少女也渐渐冷静了下来，见此，瑟蕾娅的目光又再度锁定向了少女手中的令牌，注意到她的视线，薇薇安主动开口道。
    “这是父亲在我加入暗杀星时亲手送给我的礼物，代表着他对我的认可和期望，而同时，这也是他唯一留给我的东西。”
    “唯一的东西，难不成肯维克叔叔他”
    下意识出口的瑟蕾娅急忙闭嘴，而听此薇薇安眼中一抹悲伤闪过，然后点点头道。
    “嗯，他为了保护我和母亲，亲手结束了自己的生命，而我只能在一旁眼睁睁看着，什么都做不了，甚至在他生命的最后一刻都在埋怨和责怪他，有时候我在想，也许那一天我不去，不，又或者说没有因为误解他而离开艾瑞拉，这一切也就不会发生了，说到此，是我的无能害死了他。”
    薇薇安自责道，而一旁的瑟蕾娅趁机使用了梦境潜入，随后通过少女的记忆，她看到了艾瑞拉政变之日皇宫内发生的事情。
    黑暗领主奥卡费罗丁的降临、恐惧魔王阿道夫的阴谋，以及肯维克的牺牲。
    昨日的景象历历在目，而通过这些信息，瑟蕾娅应征了银梭情报的准确性。
    艾瑞拉的政变果真是魔族的动作，而这是不是就说明阿道夫以及巴泽尔就隐藏在艾瑞拉帝国呢！
    瑟蕾娅猜测着，但不管如何，如今算是有一个寻找的方向了，不过在那之前
    “我相信，如果肯维克叔叔还活着的话一定不会希望你如此的痛苦，同时我还需要你明白，这一切并不是你的过错，并且这个过错并非不是不能弥补的。”
    “可是父亲他都已经”
    薇薇安正说着，瑟蕾娅张手捧起了一棵白色的幼苗，看着其散发出的光晕。
    “好美，这些是”
    “创界树的力量，只要有他在，肯维克叔叔便还有复活的希望。”
    “！！！，瑟蕾娅嫂嫂，你说得是真的吗，父亲他真的可以复活！”
    “相信我吧，同时也请相信你自己，毕竟如果你不努力战胜妄图夺取艾瑞拉颠覆世界的奸恶之徒的话，光凭我可是不行的。”
    “如果能够复活父亲，哪怕有一丝希望我也会争取，一定！”
    薇薇安激动地说道，而眼见其从悲丧钟重新燃起斗志，瑟蕾娅也放心了，只是
    咕噜噜
    奇怪的声音传来，瑟蕾娅看向了薇薇安那没有任何赘肉的小肚子。
    “饿了？”
    “我我没事的。”
    说着，似乎是为了向瑟蕾娅证明自己没事，少女想要站起，但不料一阵虚弱感传来，头晕眼花的少女直接向着一旁倒了下去，而还好是瑟蕾娅眼疾手快急忙将其扶住，但感受到对方皮肤上传来的灼烫感。
    “你生病了？”
    “没有，只是有些累而已。”
    “生病了就快躺下，不然还不等你救回肯维克叔叔，自己就先倒下了。”
    瑟蕾娅说着，而一开始还有些执拗的少女听到肯维克三个字后立刻妥协，在将其放回床上并盖好被子之后，瑟蕾娅又说道。
    “你先等着，我去给你找些吃的。”
    闻声，薇薇安本不想劳烦瑟蕾娅，但是
    咕噜噜
    奇怪的声音发出，顿时尴尬的少女只好如受惊的小鸟一般将头缩回被子里，并轻应一声。
    “嗯。”
    咔！
    听到门被轻轻关上的声音，薇薇安才探出个头来向外张望，待看到空无一人的房间，她心里空落落的，说是习惯了孤独，但如果可以的话，谁不想享受他人带给自己的温暖呢，朋友也好，亲人也好，那是在肯维克严厉教育下成长起来的薇薇安无比渴望的东西，不过
    瑟蕾娅嫂嫂应该很快就会回来了吧。
    心中这样期望着，门突然被推开了，见此，薇薇安吓得又赶忙缩了回去，而对此
    “好了，不用藏了是我，不知道谁这么贴心，竟然将做好的饭菜放到了门外，喏，快吃吧。”
    蹲着餐盘走进的瑟蕾娅将丰盛的食物摆放到了床上，见此，薇薇安踌躇片刻，但最终其无法再忍受饥饿带来的自我折磨，所以缓缓探出身子拿起了勺子，但是
    抖抖抖！
    似乎是已经饥饿到脱力的程度，现在的薇薇安连握住餐具的手都在颤抖，而眼看着汤勺中的食物到嘴边洒落近半，瑟蕾娅无奈地摇摇头，然后抓住了她的手帮助其将勺子慢慢凑到嘴边。
    “喏，这样就可以了。”
    “谢谢谢，啊烫烫烫！”
    “烫？”
    看着还在冒着热气的粥，瑟蕾娅接过汤勺然后放到嘴边轻轻吹了几口，再将其递回。
    “这样就可以了。”
    “啊唔好好吃。”
    “好吃就多吃点，赶紧把你的身体恢复。”
    瑟蕾娅说着，其继续为少女喂食，而待其吃下食物恢复了一些力气后便自己接过了餐具，趁此瑟蕾娅也检查起了薇薇安的情况，探查得知，她只是因为长时间的精神压力与未进食导致的虚弱病态，为此，瑟蕾娅用起治疗魔法为其恢复了身体，而在这个过程中
    “瑟蕾娅嫂嫂对我这么好，如果瑟蕾娅嫂嫂是真的嫂嫂就好了。”
    “那你权当我是你的嫂嫂不就好了。”
    “不行，才不要便宜伍斯特兄长。”
    “那你可真难伺候”
    瑟蕾娅笑着说道，而看似这不过是薇薇安的调侃，但瑟蕾娅知道，在肯氏族内成长的她唯一欠缺的情感便是亲情，那是已故母亲卡洛琳与铁血国王肯维克无法带给她的，所以其才对如此看中，并将自己个义理上的嫂嫂如此看中。
    当然，这种感觉也并不令人讨厌。
    而看着她将所有食物吃完。
    “呜啊”
    “怎么，想休息了吗？”
    “没有，我还精神着呢。”
    少女强撑着说道，见此瑟蕾娅有些发笑。
    “想睡就睡吧，我又不会走。”
    “不，我还有很多话想跟瑟蕾娅嫂嫂说，还有唔还有”
    少女的眼眸慢慢闭合，而瑟蕾娅眼中代表着催眠魔法的粉色也逐渐褪去。
    “压抑了这么久，好好放松一下吧。”
    话说着，瑟蕾娅利用魅魔的能力将困扰少女许久的噩梦变为了美梦，另其沉浸在其中褪去之前的精神压力与疲劳，而做完这一切之后，瑟蕾娅为其紧好了被褥，然后静悄悄地走出房间。
    “晚安，好好休息，我们明天再见吧。”
    咔！
    房门关闭，站在走廊中的少女松了口气，而目光瞥向一旁的阴影内。
    “卡洛琳皇后，你我之间还需要隐藏吗？”
    此话一出，起初无人回应，但过了不久，阴影之中波纹显现，与薇薇安同样具备操控阴影能力的卡洛琳通过阴影潜行来到了瑟蕾娅的身前，透过木门感应到房间内安静沉睡的薇薇安，卡洛琳松了口气，同时赞叹道。
    “我就知道，当初将薇薇安托付给你是一个明智的选择。”
    “所以呢，这就你撒手不管的理由吗。”
    面对质问，卡洛琳只是给了瑟蕾娅一个她看不懂的柔和笑容，而对此，瑟蕾娅也并没有过分解读，只是回归正题道。
    “好了，闲话少说，有一些问题我不方便问薇薇安，现在能否由卡洛琳女王您来回答我呢？”
    “乐意至极，不过我们能否换个地方呢，毕竟您的朋友们可是已经等候多时了。”
    “当然可以。”
    话说着，两人相约走向礼堂，而在那里
    “哦！这个蛋糕很不错唉。”
    “那个点心也是。”
    看向礼堂内正在快乐进食的众少女，瑟蕾娅长出一口气道。
    “我回来了。”
    “好慢！”
    莉莉丝端着蛋糕走来，但是突然她好像注意到了什么，于是凑到瑟蕾娅身前。
    嗅嗅
    “你在干什么！”
    “其他女人的气味！”
    “喂，你是狗吗！”
    “不要瞧不起龙族的嗅觉啊混蛋，还不从事招来！”
    面对莉莉丝的质问，瑟蕾娅从头解释道，而一旁的卡洛琳观望之时，塞莉西亚与凯瑟琳带领着光明教廷的众高层走进了教堂，看他们的样子，好像是刚刚结束了一场商讨，而对此，少女们也停止了打闹，转而换上了一副严肃的样子。
    “瑟蕾娅女王，请允许我向您介绍，这位便是神圣帝国的教皇尤迪安费索斯陛下。”
    “瑟蕾娅女王，贵安。”
    一名身披白袍手持权杖的矮胖老者在众多圣职者的护卫下走来，而关于所谓的教皇，瑟蕾娅也是有所了解的，其是明面之上的神圣帝国掌权者，但真正行使权力的还是以塞莉西亚为首的白龙族，神圣帝国只不过是他们隐匿世间的一层伪装罢了。
    不过说是这么说，该有的礼节还是要有的，而待简单的客套完成之后。
    “我想尤迪安陛下邀请我至此总不会是想打个招呼吧。”
    “哈哈哈，我邀请瑟蕾娅女王至此自然是有要事相商，而一切的起源，要从您发布的情报，与来此寻求我们援助的艾瑞拉帝国朋友说起了。”
    尤迪安说着，而所谓的情报就是瑟蕾娅探查到的魔族动向，至于说艾瑞拉的朋友众人的目光聚焦在了卡洛琳的身上，而身为圣女的塞莉西亚上前解释道。
    “女王应该知晓，关于多日前艾瑞拉帝国政变一事吧。”
    “却有耳闻。”
    “那女王也肯定知道，这一切都都和魔族有关吧。”
    “是的。”
    “正因为此，我们接受了政变的亲身经历者与受害者卡洛琳女王的求助请求，并于此召集大陆之上各个国家与组织到此参与大陆会议，以此来协商对抗魔族之策。”
    果然如此
    瑟蕾娅心中暗道，而借着这句话，塞莉西亚继续说道。
    “今日起，大陆之上的各个国家组织的代表已经陆续赶往罗威城，预计最迟明日，所有的代表将齐聚于此，到那时，我们便将联合起来为魔族带来审判，必要时刻，我们也将进行一会投票，决定是否启动对抗传说中魔神巴泽尔的武器。”
    一听此，本来还兴致缺缺的瑟蕾娅立即来了精神。
    “对付巴泽尔的武器？世界上还存在那种东西吗？”
    “当然，虽然传说中的魔神巴泽尔是不死不灭的神明，但唯有一个能够完美克制他的武器，自从上古世代流传至今，一直由我们神圣教廷守护，直至今日大陆迎来灾难，我们觉得是时候使用了，不过其拥有决定性力量的同时也伴随着巨大的灾难，所以我们需要大家来统一决定，同时请求女王您帮助我们对抗灾难。”
    “我？”少女疑惑中，但是思前想后“就算你们这么说，那也总得告诉我那样东西究竟是什么吧。”
    “当然，您是最有知晓此物资格的人，请您过目。”
    塞莉西亚说着，随后她结果教皇手中的木盒，并从中取出了一卷尘封多年的卷轴，将其打开递过，瑟蕾娅接来看去，而翻看到其中的内容后，少女一惊。
    “这是！！！”

第七百七十九章 巴泽尔的身躯（求多多评论！）
    深夜，作为奥拓王国代表提前赶到此的奥雷拉正在熟睡中，只是此时他表情挣扎，好似在做着什么噩梦，而一种充满蛊惑的声音回响。
    “你需要仇恨！你需要强大的力量！”
    “谁？谁在跟我说话！”
    位于混沌的世界内，少年左右环顾寻找声音的来源，而对此
    “我是谁并不重要，你只需要知道我能够赋予你强大的力量，足以击败瑟蕾娅与奥拓皇室的力量。”
    “，我为什么要那种力量？”
    “呵呵，看来你需要我给你一些小小的提示啊。”
    戏谑的声音传来，随后周围的空间变化组成了冷寂的街道，在那之上，囚车与押送的士兵沉默前行，而位于囚车之上披头散发的妇人则是高声叫嚷着。
    “吉布斯克，你们会付出代价的，你们所有人都将受到我的诅咒，永远永远！”
    声音渐行渐远，而听此，奥雷拉睁大了眼睛，因为那是
    “母亲！”
    说着，奥雷拉就要追向囚车，但一双粗糙的大手抓来限制了他的行动，起初他还想挣脱，可尝试几次之后他才发现自己的力量全部消失了，而现在的他不过是三四岁的年纪，这是他的记忆！
    醒悟过来的奥雷拉愤怒地望向了那双大手的主人，岂不是别人，正是奥拓王国的皇帝，他的亲生父亲吉布斯克奥拓血色暴风，而无视了他的愤怒，吉布斯克对着身旁一名黑衣女人说道。
    “之后这个孩子就麻烦你来抚养吧。”
    闻声，黑衣女人没有说话，只是温柔地从吉布斯克手中接过年幼的奥雷拉，而后
    “罪妇已经伏法，从今往后，王国之内再不许有人提起她的名字，以上。”
    说完，吉布斯克无视妇人的谩骂折返会王宫，只留下奥雷拉目送着囚车内的女人渐行渐远，而因为是尚且不懂事的年纪，加上国王的禁令，他连自己母亲的名字都不知道，有的只有童话故事中被凯瑟琳女王战胜的恶毒皇后。
    凯瑟琳，自己如今的母亲，也是亲手将他生母送上通往北境荒原流放之路的仇人。
    心中复杂的情感交错，奥雷拉抬头看向女人那精致的面容，但是渐渐的，其那扭曲的笑容变成了狰狞的嘴脸，那是他生母的样子。
    “母亲”
    “为我报仇！”
    此声宛如晴天霹雳轰然炸响，惊醒的奥雷拉猛得从床上坐起，擦一把额头之上的冷汗
    “是梦？奇怪我竟然睡着了吗。”
    奥雷拉喃喃道，但是不知道为何，此时原本已经被他放下许多的恨意又再度涌上心头，其不愿回想那段过往，但却又根本控制不住，而在他胡思乱想近乎疯狂之时。
    咚咚咚！
    “谁！！！”
    敏感的奥雷拉大喝一声，闻声门外之人回应道。
    “奥雷拉殿下，是我，提鲁斯。”
    “提鲁斯？大半夜的你来干什么？”
    “是这样的，神圣帝国的高层正在进行明日会议进程的商谈，与我们同行的朗多圣子已经过去了，而虽说不是不是必须要参加，但王子殿下您看是不是过去瞅瞅。”
    去吧，快去吧
    心中那充满蛊惑的声音传来，但奥雷拉却丝毫没有察觉，只是顺从着说道。
    “我知道了，我这就过去。”
    说着，奥雷拉在提鲁斯几名护卫的随同下，他向着礼堂走去，而凑巧的是，在他刚刚抵达礼堂之时，朗多等人已经先一步离开向着教堂深处走去，见此，奥雷拉本想跟上的，但注意到其中领头的少女，之前梦境的画面与脑中闪现，奥雷拉脚步停滞了下来，但就是这一瞬间，众人消失在了教堂深处。
    “奥雷拉殿下？”
    “嗯？怎么了？”
    “那个他们已经走了，我们？”
    提鲁斯伸手示意向几人离开的方向，见此奥雷拉顿了顿，然后来了一句。
    “走，跟上去。”
    话说着，几人匆忙跟上，但一路走过却不见了众人的身影，而跟随着大致的方向来到位于教堂深处的地下礼堂入口之时，看守的圣职者拦了上来。
    “抱歉，此地为教廷重地，奥拓王国的朋友，你们不能单独进入。”
    “不能进入？那刚刚”
    提鲁斯正想说话，但奥雷拉伸手拦住他道。
    “算了，反正我也不想看到那些家伙，有什么事明日议会之上再一起商讨吧。”
    说着，奥雷拉领着众人原路折返，但就在他准备折返之时，一股强烈的痛感由脑部爆发开来。
    “呃！”
    “奥雷拉殿下，你怎么了！”
    “我我”
    朦胧之间，奥雷拉眼前逐渐模糊，而见此，守卫的圣职者们互相对视一眼，然后立即围上来询问道。
    “奥拓王国的朋友，请问您需要帮助吗？”
    “废话，你看不到殿下很痛苦吗，快叫你们你们的医生过来。”
    “请您稍等。”
    话说着，护卫的圣职者喊来了一旁的修女，可就在众人忙着检查奥雷拉的情况之时，一道黑影一闪而过，察觉到异样
    “嗯？刚刚是有什么东西过去了吗？”
    “没有注意。”
    众人交谈着，而提鲁斯催促道。
    “喂，别管其他了，赶紧帮忙啊。”
    “，好的。”
    以为是自己太过敏感的圣职者收回心思专心查看奥雷拉的情况，而至于说通向地下礼堂的入口。
    唰！
    虚影透过入口的缝隙进入了其中，而张望向被白色魔晶灯点亮的隧道，他暗叫一声。
    “气息越来越近了，就是这里。”
    话说着，虚影小心翼翼地向着前方进发，而不知道什么原因，进入通道之后周围再无守卫，有的只是一些侦测用的结界，不过这对于其来说只是小菜一碟，轻易绕开之后，他进入了宽敞的地下礼堂，而还不等其探查，熟悉的声音便从礼堂内部传出。
    “那件对付巴泽尔的武器就埋藏在这里吗？”
    “是的瑟蕾娅女王，请允许我将其展示给您。”
    听到声音，虚影知道自己不能再靠近了，于是只好潜行进入阴影之中观望，而看向那两排石像护卫的高大神像，那便是传说中掌管着光明的神明，亦是神圣教廷信仰的救世者光明神，在那神像之下，塞莉西亚呼唤一声。
    “多朗圣子，我们要的东西你带来了吗？”
    “是的，受已故大长老所托，我将钥匙带临此地。”
    多朗说着，随后其褪下衣衫，而在他的胸口处，一圈圈神秘的龙语符文交错环绕，受到神像的吸引，其正散发着圣洁的光芒。
    “这是”
    “开启神墓的钥匙，瑟蕾娅女王请静观其变。”
    交代完后，塞莉西亚轻声咏唱，而后神像之上光芒迸发，其好似一双温柔的大手将多朗轻轻抬起，待其彻底进入石像胸口的凹槽，整个神像也好似钥匙插入锁孔一般完成了解放，而光芒凝聚之间，整个礼堂迅速被一种强大的力量渲染变为了另一个世界。
    而凝望着周边由圣光组成的世界
    “这里是”
    “神域之境，我我族至高之神塔克洛基拉神格埋葬之处。”
    塞莉西亚介绍道，而其说话的同时，周边的光芒无限延伸扩张，很快便将原本的位面覆盖，对于这种感觉，瑟蕾娅是在熟悉不过了，其名为信仰神国！
    原来母神麾下的光元素领主塔克洛基拉便是神圣教廷光明神的真身，不过有一个问题困扰着瑟蕾娅。
    “塔克洛基拉？她不是”
    目光挪向身旁的赛利亚，见此塞莉西亚明白了她的疑惑，于是为其解释道。
    “没错，昔日的圣光元素领主为了召唤母神封印叛变者德拉伦厄和巴泽尔所牺牲了自己，目前已残魂的状态栖息在塔克洛基拉之剑中与赛利亚小姐融为了一体，但是瑟蕾娅女王您要知道，神明的陨落可不是灵魂与肉体的消散。”
    塞莉西亚用高深莫测的语气说道，而顺着她的目光抬头看去，只见一枚徽章正悬浮在这光之世界的上空，其光芒闪耀好似这个世界的骄阳一般，而似乎是感应到了与自己同宗同源的力量，徽章缓缓落下来到赛利亚的身前，见此
    探查！
    神格碎片金色破碎：承载着昔日光明之主塔克洛基拉的伟大神力，于此沉睡等待着觉醒之日。
    至于说觉醒之日何时到来
    “塞莉西亚，你终于将她们带来了。”
    悦耳的女声传出，随后以塞莉西亚为首的众多圣职者们立即单膝跪下。
    “您最虔诚的信徒，于此聆听主神神谕。”
    万众瞩目之下，赛利亚体内分离出了一个与她样貌大致，但却全身包裹着圣光的灵魂，而随着她的离去，赛利亚跌倒向一旁，见状瑟蕾娅急忙将其扶住并用疑惑的目光看向那个有着和赛利亚大致样貌的魂体。
    “你是？”
    “吾名塔克洛基拉，受我所选定之人意志所唤醒，所以如今以此姿态降临。”
    “那赛利亚她呢？”
    “请母神大人放心，我与赛利亚小姐完成了灵魂上的融合，故我的出现会令她陷入短暂的沉睡，事必之后我便会回归，赛利亚小姐也便会苏醒。”
    “，好吧，那你所说的事情是什么？”
    “如母神大人所听到的那样，将对付巴泽尔的武器带到您的面前。”
    话说着，塔克洛基拉挥一挥手，天地之间的光芒褪去，而后一股邪恶的气息扑面而来，追寻源头，众人目光锁定向了一尊黑色的石棺，其散发着浓重的黑气，那股超越瑟蕾娅认知中所有邪恶的力量将石棺笼罩，并不断扩散，一旦外泄，可以预见其将引动不亚于之前德拉伦厄创造的树种灾难。
    而就是这样一件邪恶的棺椁，会成为对付巴泽尔的武器？
    似乎是看出了瑟蕾娅眼中的疑惑，塔克洛基拉开口道。
    “母神请不要怀疑，这就是对付巴泽尔的武器，而这件武器就是巴泽尔本身。”
    “本身的意思是”
    此话一出，巨大的石棺跳动探出了一只狰狞干枯的黑色巨爪，其奋力撕扯着，并且石棺之内还传出阵阵瘆人的嘶吼，就在瑟蕾娅以为其中会跳出什么邪恶的怪物准备战斗之时，周围的圣光铺盖而来，在石棺内发出一声不！的不甘怒吼之后，石棺被光芒再度封闭，同时黑气也被那点点星光冲散并化为最为强力的封印束缚在石棺之上。
    “如女王所见，巴泽尔不死不灭的原因就在于此，其与当初妄图窃取树种的德拉伦厄一样灵魂与肉身都分别被母神封印，而巴泽尔虽然灵魂将封印他的荒芜之地变为了邪恶的魔界，但是他的身躯一直都在龙族的看守之下，昔日德拉伦厄伪装龙皇想要一探究竟被白龙族所察觉，于是便将其迁移至此，并以神圣帝国千万教民的信仰所镇压封印，而只要将其身躯与其中的神格毁灭，其便再也无法以世间的欲望重生。”
    “这么简单，那你们为什么不直接毁灭？”
    瑟蕾娅问道，听此塔克洛基拉摇摇头无奈地笑道。
    “世间万物莫出自母神之手，而作为吸收了母神树种的巴泽尔，凭借我们的力量是不可能将其毁灭的，并且就算能将其毁灭，没有足够制衡树种力量的我们也只会让树种本体瞬间冲破封印，到时候就算解决了巴泽尔这个威胁，这个世界也在劫难逃，除非由母神您亲自动手。”
    “我？亲自动手？”
    “是的，毕竟这是属于您的力量，也只有身为母神的您才有资格将其吸收。”
    “吸收？这个我恐怕做不到，你要说毁掉还有可能。”
    瑟蕾娅说着，听此塔克洛基拉懵了。
    “毁掉？为何，这不是母神您的力量吗？”
    “话是这么说可我若是将其吸收的话，怕不是死都不知道怎么死的。”
    “这难道说母神您！”
    塔克洛基拉恍然大悟，而经过一番感应之后她也确认了，眼前的瑟蕾娅不过是单一的树种罢了，还并非是完整的母神，只是还不等她询问为何如此之时，瑟蕾娅率先回复道。
    “总之，如果你们想让我帮忙把这东西毁掉的话，我倒是挺乐意的，其他就算了。”
    “这样吗”塔克洛基拉似乎是有些惋惜，但结合此物的危害以及眼下的情况后“好吧，既然是母神的抉择，我愿意支持，只是在那之前，也请您聆听一下大陆之上生灵的心声，也好让您做出更加正确的决断。”
    “嗯，我明白，就是明日的大陆议会对吧，我会参加的。”
    “既然如此，我便放心了，我要说的就这么多，如果母神需要我的帮助，就请告知赛利亚小姐吧，届时我会出现协助您的。”
    “好的。”
    瑟蕾娅随口答应一声，而左右环顾确定没有蕾娜之后，她松了口气，而今日之事就不要告知蕾娜了吧，虽然有些自私但在能够顾全大局的情况下，她不希望自己身边任何一个人牺牲。
    而少女这么想着，另一边目睹了全程经过的虚影大惊。
    “果真如魔神大人所料，这帮疯子竟然真的打算这么干，不好还魔神大人早有提防，不过保险起见，还是早做行动吧。”
    这样想着，虚影准备退出这里，但其刚要行动，却只听一声。
    “什么人！”

第七百八十章 议会在即（求多多评论！）
    “什么人！”
    此声一出，虚影大骇。
    “糟糕，被发现了！”
    风紧扯呼，虚影也不顾躲藏匆忙向着通道内撤去，而注意到他的存在，塞莉西亚急忙念动咒语取消了信仰神国的投影，同时作为开启此地钥匙的多朗也是被随行的圣职者团团保护在中间，而待确保信仰神国万无一失之后。
    “通知所有守卫封锁教堂，不要放走任何一个可疑的家伙。”
    而此命令下达的同一时间，凯瑟琳已经先一步冲了出去，不过今日，其引以为傲的速度却碰上了对手，眼看对方就要消失在自己的视线，情急之下，凯瑟琳将一把由黑色龙鳞制成的短刀掷出。
    目送着黑光划过，只听噗的一声，虚影被命中了，但令人意外的是其竟然直接溃散开来闪躲了伤害，竟没有实体！
    不过
    “你跑不了的！”
    话说着，短刀之上的印记被触发，伴随着一阵刺目的电流闪过，虚影被囚禁在了原地，明白自己无法轻易挣脱开结界，虚影也非常果断，其将由魔力构成的身体迅速收缩，伴随着轰隆一声巨响，通道被那威力强大的爆炸给破坏，而残余的虚影则继续逃窜。
    “自爆了可恶。”
    无奈，凯瑟琳只得花费时间破开通道，然后继续追击，而在通道的外部
    “快快快，包围住这里，一个人都不要放过！”
    圣职者们匆忙赶来，但是还不等他们就位，剧烈的爆炸将入口的石门冲飞，浓重的烟尘弥漫而出之时，视线被阻挡的圣职者们只感觉一个快速行动的东西从自己的身边略过，眼看其就要通过天窗逃离教堂，圣职者卫队长张手将一枚宝石掷出并大喊道。
    “开启！”
    嗡嗡嗡！
    教堂内的神像散发出明亮的光芒，随后一层光之壁垒将整个教堂笼罩，透过天窗飞出的虚影撞击在上面之时，巨大的冲击力又将其退回，而原本他为了隐藏自己的行踪就没有携带多少魔力来此，眼下经过一次自爆之后，其更是没有余力冲破壁垒了。
    该怎么办呢？
    疑惑之中，虚影想到了什么，于是其不再逃离，而只转身向着讲堂内再度飞回，注意到他
    “在那边！”
    话音落下，众圣职者就要追击，而几道身影先一步冲出，正是凯瑟琳等人，但是由于教堂极大，并且敌人拥有足以屏蔽神域级别感知的潜行能力，无法探查到对方的众人只能以最为原始的方法。
    “分头追击！”
    随后众人兵分多路朝着教堂内搜查而去，魔力感知覆盖之下，要不了多久仓皇逃窜的小老鼠就会被他们发现，只是他们没有想到，对方拥有一种特殊的藏匿方法。
    救赎圣殿之内，作为向全城开放的医疗场所，此时因为特殊原因而暂时封闭了，所以这里仅剩下了刚刚被带来此的奥雷拉，其虚弱的躺在病床上接受着牧师的治疗，但是检查了许久。
    “奇怪，身体没有任何问题啊。”
    “还说没有问题，你看不出殿下很痛苦吗？”
    “这我再检查一下吧。”
    面对提鲁斯的质疑，牧师只好再度对奥雷拉的身体进行检查，而就在这时，一道残破的虚影通过木门的缝隙渗透进入了房间之内，其目光锁定躺在病床上的少年
    “找到了！”
    欣喜之余，虚影直接潜入床下并渗透进入奥雷拉的身体，而同时，为其检查身体的牧师感应到了一丝丝奇怪的魔力波动，但转瞬之间却又消失不见，正当她准备要仔细探查一番之时，奥雷拉脸上猛得睁开了眼睛。
    “殿下！你醒了！”
    “，我这是在哪啊？”
    处于迷茫之中的奥雷拉四下环顾，而听此，提鲁斯解答道。
    “这里是教堂的救赎圣殿，之前你突然病倒昏迷，所以我就把您带到这里了。”
    “我病倒了？”
    略感奇怪的奥雷拉检查起了自己的身体，而冥冥中他能够感觉到，自己体内好像潜藏了某种东西，而对此
    “糟糕，魔力不够无法将其心神蒙蔽，要是被他发现，那帮家伙肯定会追归来的吧。”
    预感到危机的虚影强迫自己冷静下来思考，而思前想后，只有一个办法了。
    以灵魂侵入奥雷拉的意识世界，然后在其毫无察觉的情况下融入其中，而这个过程中，属于奥雷拉的记忆与之融合，他们两个暂时融为了一体，由此
    “看来是错觉啊。”
    这样想着，奥雷拉就要起身站起，见此提鲁斯急忙过来劝阻道。
    “殿下，你现在还很虚弱，我看您还是多休息一下吧。”
    “胡闹，身为奥拓王国的代表一直躺在这里算什么，我已经没事了，回去吧。”
    话说着，其便要不顾众人的阻拦离开，而就在这时。
    嘭！
    木门被猛得推开，一名黑衣女子冲进这救赎圣堂内，看到她
    “凯瑟琳皇后？”
    “母后？”
    听闻此，一旁的圣职者连忙向其献上敬礼，不过凯瑟琳并没有在意，其只是快速以意识扫过整个圣堂，虽然确定没有敌人的存在，但她还是不放心地问道。
    “你们在这里有看到可疑的家伙来此吗？”
    大半夜强闯圣堂，你就挺可疑的！
    牧师心中的这样想着，但迫于对方的身份她并没有说出来，而是礼貌性地回道。
    “我们一直在此，并没有发现什么可疑的存在。”
    闻声，凯瑟琳感觉有些困惑，但注意到被提鲁斯按在病床上的少年。
    “嗯？你们怎么在这？”
    “哦，是这样的，大皇子殿下突然病倒，我带他”
    “提鲁斯！”奥雷拉呵斥一声，听此提鲁斯张了张口，但没有继续往下说，而后奥雷拉自己回复道。“劳母后操心了，我没事。”
    说着，其好像是在逃避什么一样想要立即离开，但还未等其行动，凯瑟琳走来一把摁住他的手腕，惊慌之下，少年眼睛微睁。
    “母后？”
    “看着我干什么，身为母亲难道不能关心一下儿子吗？”
    此声一出，奥雷拉愣了愣，但其随后眼神躲闪不敢再直视对方了，而心中未知的情感出现之时，与其融为一体感同身受的虚影的怔住了。
    “这种感觉这种感觉是”
    记忆中的画面浮现，那是一位妇人在抽打满身伤痕的少年，至于少年的父亲，则在一旁观望，并不断发出讨好妇人的声音，而等这样的画面通过虚影传达到奥雷拉的体内，原本慌张的他竟莫名感觉到了一股愤怒，所以他下意识地对着眼前的女人吼道。
    “不！走开！”
    挥手，凯瑟琳为奥雷拉检查的手被打开，惊讶之中，一旁的提鲁斯担心道。
    “奥雷拉殿下你你怎么了？”
    “我我”
    奥雷拉不明白，他也不知道那段记忆和那种愤怒从何而来，所以
    “对对不起，我累啦，我想去休息一下。”
    话说着，奥雷拉仓皇逃窜，见此提鲁斯傻住了，而思索一番后。
    “抱歉凯瑟琳皇后，我待奥雷拉殿下向您道歉，他一定是太累压力太大了，我我这就去找他。”
    说着，提鲁斯就要跑出去，跟上，但凯瑟琳一把拉住他道。
    “等一下？”
    “啊？”
    “把这个带上，也许能够帮他缓解一下心中的压抑。”
    “哦，好的。”
    不明所以的提鲁斯随手接过凯瑟琳手中被白色手帕包裹的黑色琼玉，而后其快速追向了奥雷拉，而凯瑟琳望着两人消失的背影叹气摇摇头后便继续展开了搜寻。
    而在奥雷拉那边
    咣当！
    木门关闭，将自己锁在屋内的奥雷拉难以平复地喘息着，回想自己刚刚的所作所为。
    仇恨？
    不，那是一种未知的冲动，来此何处不知道，但是他明白，自己虽然有憎恨奥拓皇室的理由，但对于那个亲手将自己生母送上流放囚车的母亲，他恨不起来，不是因为所谓自己的生母罪有应得，而是作为一个母亲，凯瑟琳太过称职，让他无法找到怨恨的理由，所以这样的仇恨才不可避免的转移到对瑟蕾娅以及其他奥拓王室的身上。
    这样想着，奥雷拉内心愈发复杂，其不是黑与白分明的争斗，而是一种混沌的黑色，夹杂在母亲的仇恨与凯瑟琳的恩情之间，但就是这份挣扎在
    “不，你需要仇恨，需要仇恨！”
    心底一种未知的声音不断回响，因为没有仇恨的话，潜藏在他体内的存在也便无法再控制他，但就在奥雷拉被那声音折磨得无法忍受之时。
    咚咚咚！
    “奥雷拉皇子，你在里面吗？”
    “”
    “好吧，我知道你在里面，所以我想对你说，你刚刚真是太过分了，凯瑟琳皇后可是看着你我长大的，哪怕发生了那样的事情，你也不应该做出此举令她心寒，当然，我就是一介侍卫无法与你感同身受，所以我就说这么多，另外，这是凯瑟琳皇后让我交给你的东西。”
    说完，外面的脚步声渐行渐远，直到最后完全消失之后，心怀罪恶感的奥雷拉才缓缓拉开房门拿到了那被白色手帕包裹的东西，感应到其中散发的魔力
    “这是！”
    奥雷拉激动地打开了手帕，刻有梅琳达的黑色琼玉映入眼帘之时，他心中一阵酸涩翻滚而起，因为那不是别的，正是她母亲的名字，那个在奥拓王国从不会被提起的名字，至于它的由来。
    曾经其就跟与母亲其他被焚毁的东西一样不应该存在，甚至自己哭闹着也没有阻止父亲以及禁卫队的决然，只有那个女人出手私自隐藏了这样一件遗物，但安全起见，她诚诺在奥雷拉成年礼之时再交给他。
    那个女人还记得，就像自己始终铭记着对奥拓王国王室的仇恨一样。
    不过现在
    将琼玉握紧在掌心，奥雷拉脑中再度浮现了生母的面孔，不过不再是人们认知中邪恶、狠毒，妄图夺取王权的那个邪恶女人，而是一个对自己仁慈、呵护的母亲，其身影渐渐与凯瑟琳重叠之时，奥雷拉在想。
    自己一直针对凯瑟琳的儿女以及奥拓王室，到头来是自己做错了吗？
    思考这个问题的时候，隐藏在其体内的虚影也怅然道
    “真是伟大的母亲啊，若是曾经”顿了顿后，虚影冷笑一声“呵呵，算了吧，我怎么会有如此幼稚的想法，完成魔神大人的伟业，就在今天！”
    此话一出，琼玉内的魔力迅速流淌进入奥雷拉的身体，而作为奥雷拉生母传承他的宝物，其必然不会是凡物，所以魔力转换之间，其体内的虚影快速壮大，借而，奥雷拉受其控制，体内的阴暗也迅速扩大。
    不，为什么自己会错，自己的仇恨从来没有错！
    以刚刚获得的魔力发动蛊惑，奥雷拉的思维正在一点点转变着，而其体内的存在也露出了满意的笑容。
    “很好，那么现在开始准备吧，让这些愚昧无知的人类领教一下终极恐惧吧。”
    话说着，虚影意念微动，而接受到他的命令
    罗威城地下。
    细微的裂缝张开，随后一条黑色的根须透过裂缝刺入了大地，肆意掠夺其中的物质与魔力之时，其也在迅速成长着，而这样的异动，也正在大陆世界各地上演。
    不太平静的表象之下暗流涌动，待时间匆匆而过，转眼黎明到来。
    次日，罗威城外！
    一只只精灵龙与菲尼克斯飞行在前方，在其护卫之下，数十艘浮空艇与空中战舰快速前进着，待俯视望向已近在咫尺的城市，一名负责侦查的血奴朝着后方喊道。
    “报告，前面就是罗威城了。”
    “很好，减速准备降落吧。”
    “遵命！”
    命令下达，舰队的速度逐渐放缓，而奥格斯格也退下舰首回到了指挥室内，在这里，南部大陆联盟的众多代表坐定等候。
    其分别是莱茵联盟、黄金天平地精氏族、精灵帝国、飓风氏族、暴风魔人氏族、裁决十字教会，来此的代表分别是莫洛格利、布维拓、百丽儿、若依、亚格拉、铸剑者，再加上作为城邦联盟代表的奥格斯格，南部大陆所有势力齐聚于此。
    “诸位，久等了，罗威城已至，大家准备入城吧。”
    “嗯，好的，我们知道了。”
    话说着，众人道别分别回到了自己的队伍之中，而就在舰队抵达罗威城的同时，一支车队也驶入了通向正门的大道，其中一名矮人抬头张望。
    “那些就是南部大陆的使者团吗？”
    “嗯，没错了，我们也跟上吧。”
    说着，车队加速，其上方西部丛林联盟的旗帜迎风飘荡，外加一同来此的暗月氏族，两方后续抵达罗威城。
    只是，在这些代表之中，有那么一支奇怪的队伍最后才抵达罗威城，而注意到他们，负责来此迎接的卡洛琳拳头攥紧，然后牙关紧咬磨出几个字。
    “艾！瑞！拉！”

第七百八十一章 艾瑞拉使者（求多多评论！）
    “艾瑞拉”
    看向那迎风飘扬的黑色旗帜，瑟蕾娅看了一眼身旁的薇薇安，其虽然表面上装作平静的样子，但暗地里已经紧紧攥紧了拳头，不过一个联合魔族发动政变夺取政权的国度，如今竟然有胆量派遣使者团来此，他们究竟打得什么主意？
    思前想后没有答案，瑟蕾娅问向身旁的萝拉。
    “艾瑞拉来此的使者是谁？”
    “是艾瑞拉王国新上任的政务大臣莫卡兹。”
    听到这个名字，薇薇安怒斥一声。
    “果然是这个叛徒！”
    作为原政务大臣因被漠风发现存有逆反之心一纸状书罢戳将其罢戳，结果艾瑞拉大皇子梅耶尔政变夺权之后立即就重返政务大臣之位，要说这里面没有猫腻，怕是傻子都不会信，而结合原国王肯维克的动向被梅耶尔掌控，显然，这家伙早就倒戈了。
    而意识到这一点，薇薇安无法压制住内心的愤怒，手指慢慢挪向了刀柄，可未等其刀锋亮出，瑟蕾娅的手伸来将其按住。
    “不要轻举妄动，先看看他们来此到底要耍什么鬼把戏。”
    “，好吧，我听瑟蕾娅嫂嫂的。”
    说罢，薇薇安将刀锋按了回去，而不放心的瑟蕾娅又问了一句。
    “话说昨天那个偷窥者找到了吗？”
    “这我们将教堂封闭找了整整一夜，没有发现。”
    “那就加强戒备，我总感觉今天的议会并不会顺利完成。”
    “是，我这就去吩咐。”
    话说着，萝拉下去准备，瑟蕾娅等人也从城墙之上走下准备迎接各国使者团，而画面来到艾瑞拉使者团内部。
    目送着前方的使者团一个个进入城中，作为代表的莫卡兹吞了吞唾沫艰难地说道。
    “那个大人，我们真的要去吗，要知道薇薇安公主啊不，是薇薇安那个叛徒与卡洛琳可是都在这里，要是我们就这样进去”
    话还没说完，一名身穿黑袍的神秘人抬起手将其打断。
    “首先，我需要提醒你，我不是大人，作为艾瑞拉代表的你才是，其次，这里是神圣帝国，哪怕薇薇安与卡洛琳在此又如何，现在她们两个是我国的战犯，你何须惧怕她们，你要拿出我们艾瑞拉帝国的威严，而我，会保护你的。”
    “话话是这么说，可我”
    “害怕？”
    “不不不，我怎么可能唔唔唔！”
    莫卡兹正欲解释，黑袍人突然发难将一枚黑色的圆球塞入他的口中，捏紧下巴一扬，莫卡兹能感觉到一股神秘的能量在自己体内融化了，而攥一攥愈发有力的手掌。
    “你你刚刚给我吃的什么？”
    “当然是好东西了，你不是害怕她们吗，现在我赋予你伟大黑日之主的力量，这样你就不用担心了吧。”
    闻声，莫卡兹大惊，但他还没有说话，黑袍人脸色一沉。
    “好了，我已经做出很多让步了，你不要得寸进尺，毕竟她们可能让你死，而我则能让你求死不能，获得的利益是与代价成正比的，所以现在是你报答艾瑞拉与大皇子殿下的时候了，你明白了吗。”
    话音落下之时，一股恐怖的威压从黑袍人身上释放挤压而来，感受着那快要令自己窒息的压迫感，莫卡兹哪里还敢讨价还价，他连忙点头道。
    “我明白了我我一定会找您说得办。”
    “既然如此，还不赶快去。”
    “是是是！”
    说完，被逼无奈的莫卡兹只能硬着头皮率领队伍走向罗威城，而对此，黑衣人冷冷一笑，留下一句好戏要开场了之后，他便化为一团浊流钻入了地下。
    罗威城内
    “喂，你们看，真的是精灵啊！”
    “还有那些，是吸血鬼吗，跟我们也没有什么两样嘛。”
    “东、南部大陆使者齐聚于此，肯定是发生了什么重大事件吧，比如”
    “最近魔族动乱对吧。”
    罗威城内的居民们望着走过街道的各国使者互相议论，而就这样一路来到罗威大教堂之前，等候多时的瑟蕾娅立即带人迎接了上去，看到她众南部大陆的使者立即上前道。
    “瑟蕾娅女王，贵安，我代表城邦联盟的诸位向您问好。”
    “奥格斯格大侯您也是，远道而来，还请里面落座。”
    “感谢！”
    话说着，城邦联盟的众人依次进入教堂内，随后若依、百丽儿、莫洛格利、布维拓、亚格拉等众多人一一上前行礼问候，然后进入讲堂之内休息准备，而这边的接待进入尾声，东部大陆各组织的代表也是接受了塞莉西亚圣女的问候，其中就有瑟蕾娅的老熟人。
    “裁决十字教会？”
    瑟蕾娅叫出声的时候，圣之主教与剑之主教两人齐齐看向了这边，前者微笑致意，而后者则是直接走过来并喊道。
    “喂，小丫头，看到老夫怎么也不打个招呼啊。”
    “这句话应该是我说吧，前辈来此怎么不提前给个消息呢。”
    “嗨呀，本来我是不打算来的，只不过听说东部大陆出现了魔族的踪迹，这不我就过来了，不过话说回来了，我的宝贝徒弟呢？”
    铸剑者左右环顾，而听到询问站在后方的赛利亚走上前来。
    “老师。”
    “哦，在这啊。”
    话说着，阔别已久的师徒两人絮叨了起来，而见此，瑟蕾娅又将目光投向了聊得正欢的圣之主教与塞莉西亚，看他们的样子，好像关系不错，这就不禁让瑟蕾娅思考一个问题，那就是同为圣光的信仰者，裁决十字教会与神圣教廷到底是怎么个关系，答案是
    “当年裁决十字教会四位主教之一的御之主教脱离教会创立了神圣教廷，所以说，当今继承了御之主教力量的圣女，自然也承担了昔日的御之主教的责任与身份。”
    循声望去，一名身穿红袍的老者款款走来，看到他，瑟蕾娅一愣，而薇薇安则激动地呼唤一声。
    “漠风老师！”
    “参见薇薇安女王，参见瑟蕾娅女王！”
    漠风恭敬行礼，而见此，一旁作为其老友的铸剑者单手指去激动地叫道。
    “我就知道你这个老东西在这。”
    “呵，我才刚刚回来，你就知道了？”
    “那当然，我可是专程为了找你喝酒才过来的。”
    “前辈你刚刚不是还说为了魔族而来吗”
    薇薇安调侃道，而铸剑者随意摆摆手。
    “嗨呀，都一样，趁大家都在，赶紧喝一壶再说。”
    “喝酒的事情留到后面再说吧，现在我们还有一些要紧事情处理。”
    漠风说着，一支黑甲黑旗的千人重装队阔步走来，其整齐的步伐令地面微微颤动，而注意到他们，众人严阵以待，就连一向嘻嘻哈哈的铸剑者也是难得挂上了严肃的表情，值得一提的是，在来此之前，谁都没有想过这帮家伙会敢来此，但是今天
    “哼，真是好大的排场！”
    漠风冷哼一声，随后在其带领之下，刚刚回归的暗杀星众人上前，注意到他们，队伍中的莫卡兹一惊，连忙命令队伍停止前进，待塞莉西亚作为东道主上前迎接时
    “敢问阁下是？”
    “艾瑞拉政务大臣莫卡兹。”
    “艾瑞拉？我的记得我们可并没有邀请艾瑞拉帝国出席议会啊。”
    “这哈哈，塞莉西亚圣女说笑了，如今大陆正值为难之际，我艾瑞拉身为一方统御者，自然是要贡献自己一份力量。”
    此话一出，在场以薇薇安等为首的艾瑞拉余孽当场怒从心中起，其见过不要脸的，但还没有见过这么不要脸的，不过也好，既然来都来了，那就在这里把话说清楚吧，于是
    “既然如此，莫卡兹大人您也请吧，议会稍后就要开始了。”
    “好。”
    话说着，莫卡兹下马走向教堂内，但看到夹道迎接的漠风与暗杀星。
    “咕噜！”感觉脖子有些发凉的莫卡兹吞了吞口水，然后心中暗叫道。“参加什么狗屁议会，这不是让我送死吗！”
    本来这不过是普普通通的抱怨，但是
    “哦？你想反悔？”
    “大大人，您怎么”
    “我怎么听得到是吗，呵呵，我在你体内埋下了黑日之种自然能够听到，原本我还想以此护你周全呢，但是现在看来”
    “别别别，大人，刚刚是在下多嘴了，您可千万别走，否则薇薇安母女和漠风一定会杀了我的。”
    “呵呵，知道就好，还不赶快进去。”
    “是是是。”
    说着，莫卡兹心惊胆战地走向教堂，而面对左右艾瑞拉余孽投来的愤怒目光，他是看都不敢看，而目送着他一路走进教堂之内。
    “所有人，看好那帮家伙。”
    塞莉西亚小声吩咐道，得令的圣职者们目光紧紧锁定了外部留守的千人艾瑞拉部队，然而不用他们行动，周围的众多国家与组织随行部队已经紧紧将其包围在了其中，并且在城外留守的南部大陆舰队更是直接停在了艾瑞拉护卫团上空，其若是敢有什么动作，这边必定率先发难，而有此作为保障
    “诸位，议会马上开始，我们也准备一下吧。”
    “好。”
    话说着，众人进入教堂之内开始准备，完毕之后，各国代表相继进入议会大厅之内落座到自己的位置，而值得一提的是，本次会议艾瑞拉共有两方代表，其一以薇薇安为首，其二是刚刚落座的莫卡兹，两方相对而坐，而注意到周围那写怪异的视线，莫卡兹如坐针毡，但好在这样的情况并没有持续多久。
    “非常感谢诸位代表能够参与本次大陆议会，在此，我代表神圣帝国首先向诸位表示欢迎，那么接下来请”
    瑟蕾娅倾听者主台之上进行的开场，而这时，萝拉突然走来道。
    “报告女王，我们这边发现了一些异常，请问您能来一下吗？”
    “，好的，我知道了，道格修斯，你暂时接替我完成议会，我去去就回。”
    “好的。”
    说着，道格修斯与瑟蕾娅位置互换，少女匆匆离场，而注意到这怪异的一幕，塞莉西亚虽心存疑惑但也无暇顾及，最后归于一句。
    “那么现在我宣布，本次议会正式开始，而至于说来此的目的，想必大家都已经了解了吧。”
    “嗯，当然，魔界裂缝扩张，起源为腐化丛林，而后向着东部大陆与南部大陆扩散，目前以艾瑞拉帝国最为严重。”
    话说着，奥格斯格还有意无意地瞥了一眼莫卡兹等人的位置，接着他继续说道。
    “而根据瑟蕾娅女王的情报，魔界裂缝的扩张还在进一步恶化，能出现此情况必定是有幕后黑做从中作梗，最有可能的便是昔日被封印的魔神巴泽尔，而异魔力的源头则是窃取了龙族力量的魔龙德拉伦厄，所以首要目标是找到他们，然后将这两个世界的祸患毁灭，我想这应该是我们全体的目标。”
    奥格斯格说着，听此来此的各国代表开始私底下议论起来，而虽说平时他们大多只关注自己的利益，但如今面对魔族这个强大的外力，他们被迫拧成了一团，所以最后的结果只有一个。
    “就如奥格斯格大侯说得，我们就是为此而来的。”
    黄金天平的布维拓率先表态，而后其余人也纷纷开口。
    “飓风氏族表示同意。”
    “莱茵联盟没有异议。”
    “精灵帝国如上。”
    局面呈现一边倒的势头，在共同的利益甚至是生存问题面前，没有人可以退缩，除了
    “怎么，艾瑞拉的代表不表个态吗？”
    “额”莫卡兹低吟一声，不知怎么就开团开到自己身上来了，但面对众人的注视他又能怎么回答呢，所以只得附和道。“当当然，我们艾瑞拉帝国一向如此，我们会竭力协助的。”
    “哦？如此就好，那么请莫卡兹大人交代一下吧，魔神巴泽尔和魔龙德拉伦厄，以及苏醒的黑暗之源奥卡费罗丁隐藏在何处呢？”
    此话一出，莫卡兹额头之上的冷汗潸然而下。
    “这我怎么可能知道。”
    “好吧，既然您都这么说了，我们有什么理由选择不相信呢。”
    此话一出，莫卡兹大喜，但谁料随后塞莉西亚话锋一转。
    “不过我们相信，不代表所有人相信，为了让艾瑞拉帝国不至于挂上私通魔族的嫌疑，请莫卡兹大人出面与向我们求助的艾瑞拉女王薇薇安陛下对峙一下吧，毕竟在联合之前，我们也得先搞清，究竟谁才是艾瑞拉的王才行。”
    话说着，与莫卡兹等人对立而坐的三十名艾瑞拉代表一起站起，而后漠风淡漠的声音传出。
    “我请求议会以及诸位代表裁决，我相信，在诸位的见证下，梅耶尔的阴谋将无处遁形，同时我也希望诸位能够还我们艾瑞拉帝国一阵清白。”
    “议议会裁决！”
    听到这四个字莫卡兹下了一跳，若是真的接受的话
    “很好，请求通过，那么请诉说你们的控告，并展示相应的证据，以光明神的名义起誓，我会以在坐所有代表的意见，做出最为公正的裁决，并由此决定魔族联合讨伐军的最终成员国。”
    此话一出，众国代表皆是你我笑意对视。
    “裁决什么的，我们黄金天平最喜欢了。”
    “只要裁决位上不是我们，莱茵联盟表示乐意发表意见。”
    “当然，我们裁决十字教会也会给予最公正的议法协助。”
    众人此话一出，塞莉西亚当庭宣判。
    “很好，那么我宣布，裁决开始！”
    话音落下，水瓶座将一封信纸、一块水晶、一枚残片用木盘端起，郑重走到议会厅中央将其摆放好后，少女欠身恭敬行礼道。
    “议会长大人，诸位代表阁下请看，这就是我们的证据。”
    而此话一出，莫卡兹倒吸一口凉气。
    该来的，还是来了

第七百八十二章 奥卡费罗丁现身（求多多评论！）
    与此同时，瑟蕾娅在萝拉的带领下直接冲进了天空之城的魔力侦测所，看到她
    “瑟蕾娅女王！”
    “嗯，闲话少说，究竟发生了什么。”
    “女王您看过就知道了。”
    说着，朵露卡更新魔力侦测仪，随后在罗威城所在的地方呈现了一大片的紫色痕迹，其由浅入深快速变化着，与此同时，周边一个个紫色的光点亮起，那些是魔界裂缝，而通过渡鸦传回的实时画面可以看到，数以万计的魔界生物从裂缝中疯狂涌出，其目标只有一个，那就是罗威城！
    认识到这一点
    “事情果然没我们想象的那么简单，神圣帝国与诸国代表通知了吗？”
    “已经通知，目前神圣帝国方面已经开放了罗威城让周边受波及的城镇与来此的使者团部队进入，但我怕这次的敌人远不止魔界生物这么简单。”
    “这是肯定的，敌人既然敢行动，那就说明他们有把握对抗于此集结的诸多圣域强者，总之你们加强戒备，随时准备应战，我先去什么人！”
    瑟蕾娅猛得将袖口甩出，随后无数的透明藤蔓穿刺将树屋的墙壁轰塌，而受到波及，刚刚隐匿至此的一股浊流立即分散，待躲过了攻击之后其又聚合为实体，凝望着那身披黑袍的神秘人出现，朵露卡急忙喊道。
    “有刺客，保护女王！”
    此话一出，精灵游侠与血怒护卫们齐齐杀出将瑟蕾娅护在后方，同时天空中石像鬼与骨龙迅速赶到，上下两方同时夹击，神秘人被包围在了低空区域，而面对那蓄势待发的箭矢以及逐渐浓重的红色死光，神秘人轻笑道。
    “哦？这就是暗月氏族的待客方式吗？”
    “对于客人，我们自然会以礼相待，但你不是，给我拿下！”
    朵露卡一声令下，众人就要全力开火将其轰杀，可突然，黑衣人从脖子上摘下了一块黑色的勋章，将其高高举起重声吟唱。
    “向伟大的黑日之神臣服吧！”
    唰！
    虚无的空域扩散，那是能够吞噬一切光芒的黑色光波，被其辐射，众人只感觉身体不受控制的绷紧，同时手中的攻击也被迫停止，而看到这种能力，瑟蕾娅暗叫一声。
    “黑日教会！”
    “难得瑟蕾娅女王还记得，那么我也就懒得自我介绍了，接招吧！”
    话音落下，神秘人以意念下达命令，随后众人的绷紧的身体开始不受其控制的行动，眼见箭矢就要调转对向瑟蕾娅，朵露卡艰难地说道。
    “不不可以，瑟蕾娅女王，您快躲开！”
    说完，少女便要成为在场之人的集火目标，但是关键时刻
    “如此拿不上台面的精神魔法也敢号称神明吗！”
    呜
    一声声鲸鸣回荡，闻其声，被控制的众人立即清醒，眼见此，神秘人眉头一皱，而下一秒万箭齐发，石像鬼与骨龙的魔法也以其为中心轰杀过来，伴随着一阵轰隆巨响与炙热的能量爆发，地面之上的神圣帝国军立即注意头上的异样。
    “暗月氏族的舰队被袭击了！”
    “通知全军戒备，有敌人来了！”
    话说着，炮火与城防运作，魔力护盾也进入充能状态，而再回到瑟蕾娅那边
    “不要掉以轻心，敌人还在！”
    朵露卡提醒道，而她话音刚落，黑色的流体旋转着破开能量团飞出，其向着罗威城逃窜之时还叫嚣道。
    “哼哼，你能帮得了他们，你帮得了全部吗，全部向我臣服吧！”
    徽章举起，一个黑色的光点在天空中快速膨胀，其好似一个透镜般将日光慢慢遮蔽，而透过的黑光辐射之下，罗威城内的士兵们只感觉一股强大的意志正在侵蚀他们的身体，他竟是想利用相同的手段控制罗威城内的守军，眼见此
    嘭嘭嘭！
    数条粗壮的藤蔓攀爬而上直冲神秘人冲去，而明白这一击威力的神秘人没有硬抗，留下持续在天空中放射黑光的徽章之后便朝着地面快速飞去。
    “想跑？忒糸斯，那个奇怪的精神魔法拜托你了，我去解决那个家伙！”
    “一切小心！”
    话说着，瑟蕾娅紧随神秘人飞出，而忒糸斯则是现身以自身精神力覆盖城市将黑光驱逐，而另一边，在经过一阵激烈的追逐之后，瑟蕾娅追击命中神秘人并将其轰落，伴随着嘭的一声巨响，神秘人坠入城中激起了大量的烟尘，见此，周围的居民立即逃散，而城内的守军则是快速将其包围。
    “里面的家伙立即束手就擒！”
    “束手就擒？就凭你们吗！”
    “要是再算上我呢！”
    话说着，瑟蕾娅缓缓落入地面，同时条条藤蔓交织，巨大的透明花苞将其保护在了中央，而面对她
    “真是个难缠的家伙啊。”
    神秘人说着，而这时，听闻这边的异动，一批人马快速赶来。
    “快，这边！”
    说话的是奥雷拉，其带领着奥拓皇家卫队协助包围，而看到他。
    “，你来这里干什么？”
    “妹妹冲在前方冒险，我这个作兄长的，自然是要保护你了。”
    “妹妹妹？”
    这个称呼从奥雷拉的口中传出，瑟蕾娅只感觉自己起了一身的鸡皮疙瘩，其不禁猜测，这难道是奥雷拉恶心自己的最新方式吗？
    少女这样想着，而注意到奥雷拉的到来，神秘人阴险一笑，随后其抽出一枚黑色的纹章，看到那个
    奥卡费罗丁纹章金色：封印黑暗领主奥卡费罗丁的神器，使用后可以与奥卡费罗丁达成契约。
    对于这件神器，瑟蕾娅早就从从薇薇安的记忆中见识过了，一旦让其启动，那么元素领主奥卡费罗丁将会降临于此，而那可是传说中六位元素领主中的至强者，所以说决不能让其降临！
    抱着这样的想法，瑟蕾娅径直冲向神秘人，而奥雷拉也是拔出骑士剑大喝一声。
    “你休想得逞！”
    以中极剑士的实力挑战圣域？他怕是疯了吧！
    如此的想法出现在瑟蕾娅的心中，这让她不得不分心顾及是不是要出手将其阻拦，以免他白白送死，但就在少女思考这个问题的时候，异象突生，只见奥雷拉的剑刃之上灰色的魔力流转，那是异魔力！
    而就是这一个愣神的功夫，奥雷拉的剑刃直冲瑟蕾娅的后背而去，一剑！
    噗嗤！
    侵蚀万物的异魔力毫无阻碍的刺透了瑟蕾娅的小腹，鲜血溢出之时，少女快速反应用藤蔓将其剑刃绞断，而后两人分离对立而战，愤怒的目光投去之时，瑟蕾娅终于意识到了。
    “你不是奥雷拉，你是谁！”
    “哼哼，可爱的小丫头，用你那聪明的小脑袋想想不就知道了。”
    奥雷拉阴阳怪气地说道，而看着其眼中不加掩饰的紫色光芒，再看看正在注入自己身躯的魔力本源，瑟蕾娅恍然大悟。
    “阿道夫！”
    “聪明！”
    “你自己来送死就怪不得我了！”
    “啧啧，我建议你还是先关心一下自己的情况吧。”
    阿道夫说着，一股强烈的痛楚刺激起了瑟蕾娅的神经，竟是刚刚阿道夫灌注进入她体内的魔力与其本身的树种魔力在融合，其分别属于两颗树种的力量，一旦融合那岂不是说
    “没错，小丫头，这正是你夺走冤魂之主魔力本源的方法，现在用在自己身上，感觉怎么样啊！”
    “”
    瑟蕾娅不说话，而感受着体内越发暴躁的魔力，她明白，必须赶紧找到蕾娜让其帮助自己剥离魔王的本源魔力，否则其将逐渐被树种那暴躁的魔力所影响，但是早就策划好这一切的阿道夫可能让其轻易跑掉吗？
    “哼哼，就是现在了，恐惧魔王大人，请引领我拥抱恐惧吧！”
    “你能有这个决心我很欣慰，那么开始吧！”
    此话一出，奥雷拉体内的紫色魔力源携带着一枚蓝、紫相间的世界碎片飞出，以其为核心，早已埋藏在地下的魔界裂缝爆发，待那一株黑色的藤蔓破地而出缠绕向碎片之时，一圈由裂缝引发的旋涡将奥雷拉连带瑟蕾娅一起卷入其中，受其控制加上自身魔力紊乱，瑟蕾娅短时间内无法挣脱，而这时
    “瑟蕾娅！”
    蕾娜匆匆赶到，其想利用空间之力将瑟蕾娅拉回，却不料魔界裂缝迅速收缩将其连带奥雷拉先一步拉入了裂缝内部，随后裂缝闭合只留下一道缝隙，尝试将其撕裂，但得到的结果却是空间被强大的力量所封印，那股力量来自恐惧魔王！
    “你这个混蛋！”
    “呵呵，谢谢你的夸奖，不过我可没有多少时间陪你们，就让他和你们玩玩吧。”
    话说着，魔王本源凭空消散，竟是进入了裂缝之内，而见此，黑衣神秘人也连忙潜入地下，只是在其离开的时候一枚纹章被其遗落了下来，在其触发之时，漠风等人才仓皇赶到，看到纹章上散发出肉眼可见的能量波。
    “糟了！”
    话音落下，教堂方向发生了剧烈的爆炸，只见黑云冲天而起，一名矮胖的男人被一股无形的力量扼制缓缓飞向了天空，那是莫卡兹！
    “啊我的身体，不，大人你说过要护我周全的，你不能这样！”
    痛苦的呼喊发出，其身躯也被黑雾缠绕侵蚀，而见此众人也彻底明白，这帮家伙根本不是来谈判的，而是
    “在伟大黑日之主的力量面前，屈服吧！”
    低沉的声音响起，随后团团黑雾聚合起一个高达上百米的黑色巨人，而在莫卡兹最后的呼喊声被淹没时，巨人将其完全吞噬，与之一起的还有那枚黑色的纹章，而以此为力量核心，黑日之主再度降临了，仰望而去之时，漠风语气凝重道。
    “奥卡费罗丁！”
    “呵呵，既然知道吾之名讳，还不立刻将缚神之棺交出！”
    巨人缓缓开口，听此塞莉西亚明白了。
    “不好，这家伙是冲着巴泽尔的身躯来的，不要让其靠近教堂！”
    “教堂？呵呵，多谢你的提醒！”
    话音落下，黑色巨人一甩双手，迫人的神域威压释放之时，两柄盾刃也出现在了他的手中，分离挥砍而下，教堂那脆弱的魔力护盾瞬间破碎，待其开启元素之门召唤黑暗元素挖掘地下礼堂之时，漠风坐不住了，其一把取下背后的金红权杖。
    “老伙计，你感受到了吧！”
    “嗯，是那个家伙，没错，让我去对付他！”
    “交给你了！”话说着，漠风一把将权杖刺入地面，待灼热的炎流从地下喷薄将其吞噬，他大喊一声“火焰啊，于此盛放吧！”
    轰！
    炎流将漠风卷入地下，而同一时间，奥卡费罗丁瞳孔微睁。
    “来了吗！”
    话音刚落，只见其脚下一股金红的火焰窜起，凝成巨人身躯之时，锋利的火焰长矛伴随着一声重吼传出。
    “奥卡费罗丁，今日就是你的死期！”
    轰！
    火焰炸裂，虽奥卡费罗丁以盾刃抵挡，但剧烈的爆炸还是将其推行出去上百米远，而一路所过，楼房尽是坍塌破碎，趁着这个功夫，火焰巨人大喝一声。
    “地狱火！”
    嘭嘭嘭！
    一颗颗六星从天而降，坠地之后又组成一个个浑身燃烧着火焰的岩石巨人，其配合着护卫教堂的圣职者们防御着黑暗元素的进攻，而同时，圣之主教在内的众多圣域也是齐齐出手，强力的魔法轰击而下，奥卡费罗丁一时间难以招架，但是另一边
    “瑟蕾娅她人呢！”
    凯瑟琳焦急地问道，而听此，蕾娜脸色阴沉道。
    “阿道夫控制奥雷拉偷袭了她，并以恐惧魔王的力量制造了魔界裂缝，眼下他们全部被封印在了魔界裂缝之内。”
    “奥雷拉！他怎么会”
    凯瑟琳面露慌张，而伊莲娜则还算冷静的问道。
    “有没有什么办法将瑟蕾娅救出来吗？”
    “这恐怕不行，因为这就跟之前艾利斯塔的花嫁秘境一样，是由阿道夫以自身阴暗意识构建而成的世界，除非在内部攻破，否则外力很难对其产生作用。”
    “这可就糟了，虽说恐惧魔王不是瑟蕾娅的对手，但是在他的世界内，其也足以牵制住瑟蕾娅，若是这时候瑟蕾娅体内的力量暴走”
    伊莲娜不敢继续往下想，而福无双至祸不单行，就在众人焦急之时，朵露卡带来了新的噩耗。
    “城外的魔界生物大军已至，它们马上就要对罗威城展开冲击了！”

第七百八十三章 巴泽尔来袭（求多多评论！）
    “城外的魔界大军已至，它们马上就要对罗威城展开进攻了！”
    “这么快！”
    听闻此声，众人被打了一个措手不及，而虽说如今城内的神圣帝国守军外加各国使者团足有10w部队，但是
    轰隆隆！
    大地震颤，火焰巨人与黑暗巨人战斗产生的余波袭扰着这座古城，哀嚎四起之时，大量的部队都已经投入到撤离城市居民之中，并且还有更多的军队被奥卡费罗丁所召唤的黑暗元素所牵制，若是这时候魔界生物杀入城内，后果将不堪设想。
    而正在众人焦头烂额思考对策之时，更加出乎众人预料的事情发生了，只见原本还和科莫拉诺斯不相上下的奥卡费罗丁气势突增，面对这穿刺而下的火焰之矛，其盾刃架起将其轻松钳制。
    “嗯！你的力量怎么可能！”
    “呵呵，科莫拉诺斯，人是会变的，在此我就让你领教一下我真正的力量。”
    话说着，奥卡费罗丁体内的徽章发动，随后一圈黑色的传送魔法阵在他的头上亮起，感受着其中透露出的邪恶力量
    “树种的力量！”
    “不，并不是简单的树种，这股气息是德拉伦厄！”
    伊莲娜惊讶出声，随后众人都注意到了那传送阵中倒灌而下的黑色污泥，其落入奥卡费罗丁那元素化的身躯之后与之融为一体，而在体积暴涨之后，奥卡费罗丁借助这股力量达到了全新的高度，那甚至不亚于全盛时期的黑暗元素领主，而在这股力量下
    “全都给我滚开！”
    爆喝一声的黑暗巨人用力挥出盾刃，霎时间两道黑光荡开科莫拉诺斯的战矛并将其重重击飞了出去，而等其勉强稳住身形回头望去，黑暗巨人已经摆脱了圣之主教等人的牵制，并一拳轰击向了教堂的地面。
    随着一声震耳欲聋的巨响，教堂坍塌碎裂，在那被浊气污染的巨大裂缝之内，一座散发着微弱光亮的神像映入眼帘。
    “哼哼哼，终于被我找到了！”
    话说着，黑暗巨人就要张手夺取神像，眼见此，伊莲娜焦急地说道。
    “不好，他想要抢夺巴泽尔的躯体，若是躯体被其夺走与巴泽尔的灵魂融合，魔神就将融合五位魔王的意志完成重生，届时出了母神，就再无人能奈何得了他了！”
    “这么严重！那老夫就不得不出手了，宝贝徒弟，剑借我一下！”
    “嗯！”答应一声的赛利亚张手就要将剑刃扔出，但奇怪的是剑柄好似黏在了她的手上一样，根本无法剥离“这是怎么回事？”
    少女疑惑中，而塞莉西亚似乎是想到了什么。
    “看来只有这样了。”
    说着，塞莉西亚抬拉过一旁的多朗圣子在他耳边悄悄说了些什么，完事后其回复道。
    “好的，我明白了！”
    话音落下，黑暗巨人已经将埋藏在地下的神像取出，感受着其中流露出的丝丝异魔力，大喜过望的奥卡费罗丁一盾刃斩去。
    嘭！
    巨响过后，石像碎裂露出了其中的通向塔克洛基拉信仰神国的入口，眼见此，黑暗巨人激动地探出大手，但刚到一半
    “喂，傻大个，看这边！”
    “嗯？”
    奥卡费罗丁疑惑地转头，随后他看到了多朗褪下衣衫后胸膛刻印的玄奥的魔法符文。
    “那是神国封印！”
    “接招吧！”
    塞莉西亚圣女开始咏唱，而后多朗胸口的符文与神像一起亮起了圣洁的光芒，眼见此，奥卡费罗丁便要出手阻止，岂不料一股巨大的吸力传来，奥卡费罗丁的手直接被扯入了信仰神国的入口，尝试挣脱无效。
    “呵，母神留下的封印术吗，真是不错，只不过我的本体还在元素深渊之内，这不过是我的一具躯壳罢了，封印术对我毫无作用。”
    “我可没有指望就此将你封印！”话说着，塞莉西亚双手捧向天空高声呼喊道。“伟大的光明之神，请您降临净化这个污浊的世界吧！”
    “光明神塔克洛基拉！”
    惊讶的声音自黑暗巨人的口中发出，随后一道耀眼的光芒从天而降照耀在了赛利亚的身躯之上，受其引动，其手中的圣剑褪去了凡尘的外壳变为了光之剑塔克洛基拉之剑，而伴随着它的出现，一股强大的意志于赛利亚的体内苏醒。
    “我聆听到了信徒们的召唤，赛利亚，你我将再次融为一体，驱逐这时间的罪恶！”
    轰！
    条条光纤缠绕交织组成一尊光之巨人的躯体，看到她
    “是光明神，我神降临了！”
    “真的是真的，大家有救了！”
    欢呼声一浪高过一浪，城中的光明教徒们齐齐单膝跪地向女神献上最为崇高的敬礼，只是在那其中，有一道视线完全区别于他人，名为科莫拉诺斯的火焰巨人缓缓起身，激动的声音出口时。
    “塔克洛基拉你真的还活着！”
    “嗯，但并不是真正意义上的活着，我的降临只是多亏了她！”
    话说着，光之巨人胸口的赛利亚身影若隐若现，注意到此，奥卡费罗丁明白了。
    “呵呵呵，我就说嘛，一个早已化为尘埃的迂腐之神怎可能会重现世间，原来不过是靠着世间的信仰与别人的灵魂苟延残喘罢了。”
    “奥卡费罗丁，你”
    科莫拉诺斯正想开口怒斥，但塔克洛基拉率先开口道。
    “我曾经的伙伴啊，母神的仁爱可以包容你曾经乃至现在犯下的过错，但你从没有想过悔过吗？”
    “悔过？为什么，我可不像你们追随母神只是为了和她一样愚昧的将那至强的力量分享给这世间软弱的渣滓，我要成为强者，任何人都无法超越的强者，掌控世间的一切力量，这条路并没有任何过错，并且也没有任何人可以阻止我！”
    此话一出，塔克洛基拉轻轻摇头道。
    “看来你已经被力量蒙蔽了作为守护者的内心，那么对不起了，请原谅我必须亲手将其带到母神的面前，并由你亲自向母神忏悔你所犯下的过错，这是我身为守护者的职责。”
    “还有我！”
    火焰暴涨，科莫拉诺斯虽然暴躁自私但仍是站到了挚友的身旁。
    “就凭你们？”
    “迎接审判吧！”
    话音落下，吸附住奥卡费罗丁的信仰神国入口突然扩张，猝不及防之下奥卡费罗丁直接被吞噬进入了其中，眼见此
    “我们上！”
    “哦！”
    看着化为光芒冲入信仰神国的塔克洛基拉，科莫拉诺斯也是急忙后续跟上，而见此，圣之主教等人想要冲进去协助，但是
    “不好了，魔界生物大军已至，并且其中检测到了无比强烈的异魔力源，保守估计是神域！”
    “神域！难道是巴泽尔！”
    铸剑者等人脸色大变，而明白更加强大的敌人即将登场，他们也无暇分心，只能祈求塔克洛基拉与科莫拉诺斯能够凭借信仰神国的压制拖住奥卡费罗丁了，而至于他们
    “传我命令，所有教廷圣职者立即协助居民撤离，其余人登上城墙，准备迎敌！”
    “遵命！”
    塞莉西亚的命令下达，随后见识过信仰神明登场的教廷圣军气势满满地展开了动员，见此，各国的使者团也都站了出来协助防守，而居高临下俯视向城外
    乌泱泱一片黑色的潮水以排山倒海之势铺盖而来，其正是由数以十万记魔界生物组成的魔界大军，面对此情此景，不少人虽然恐惧但因为无可奈何也就只能迫使自己镇定下来了，直到一团携卷着乌云漩涡缓缓靠近的风暴映入众人的眼帘，注意到他
    “你们看，那是什么！”
    “不知道，但是之前探测到的强烈魔力源就在其中，所以其很可能就是”
    情报官没有说出那个令在场所有人都恐惧的名字，但是随着风暴之内一个由黑色浊气组成的人形轮廓出现，那种我不说他就不会出现的侥幸也瞬间破灭，其挥手之间，万千魔物齐齐停下脚步，恐怖的齐声嘶吼之下，那道人形轮廓在一名少女的陪同下缓缓走来，看到他，塞莉西亚还是难免地叫出了那个名字。
    “巴泽尔，他果然来了！”
    “本王的躯体在你们这吧，现在交出来，本王饶你们不死。”
    巴泽尔的声音夹杂着强大的威压传来，那令人窒息的压迫感令在场所有人都是精神绷劲，恐一个不留神便成为那黑雾之下的亡魂，不过忌惮归忌惮，从对方的这句话以及其如此大动干戈的行动中能够看出。
    “看来我们预想的没错，这家伙的唯一死穴便是他的身躯。”
    “话是这么说，可眼下瑟蕾娅女王不在，我们没有毁灭其身躯的力量，反之，若是让他夺得了身躯，我们也就彻底玩完了。”
    “所以说，我们决不能让其得逞！”
    话说着，众人坚定了信心，以塞莉西亚、圣之主教、铸剑者为首的几位圣域打头阵，以莉莉丝、艾路基恩这圣域巅峰压阵，众人战意满满，而只要等到妮蒂亚圣祭祀去绿龙领寻找的支援赶到，那么他们未必不能一战。
    而明白了众人的想法
    “看来你们是不打算投降了。”
    “少废话，要战便战，邪恶的魔族，大陆之上的生物绝不会向你们屈服！”
    塞莉西亚坚定地说道，闻声士兵们皆是怒吼为自己壮足胆量，而对此，巴泽尔脸色一冷。
    “很好，你们既然自寻死路，那就不要怪我了！”
    “嗷嗷嗷！”
    恐怖的嘶吼响彻寰宇，随后魔界生物奔腾冲向罗威城，面对此
    “防御！”
    嘭嘭嘭！
    火炮齐鸣，魔束飞射，火光与硝烟中，成片的魔物被收割倒下，但还仍有大量的魔物冲到了城下，其或是利用自己庞大的体型进攻城门，又或是利用自己灵活的身躯扑杀上城墙，战场之上短兵相接，转瞬间便成为了一片血与骨的地狱。
    目睹着这一切的进行，巴泽尔只是饶有兴致的观望着，并没有立即行动，而受其牵制，必须保证自己在最好状态时刻迎击巴泽尔的众圣域神域强者也只能坐定阵中，就在这焦躁又相对寂静的环境下，焦急的蕾娜将目光转移向了困住瑟蕾娅的魔界裂缝。
    “眼下的局势并不明朗，只有将瑟蕾娅救出来我们才有十足的胜算击退敌人。”
    “可我们无法进去，外力又不能将裂缝破坏，我们该怎么救出她呢？”
    凯瑟琳面露焦急地说道，听此蕾娜想了想后。
    “也并不是完全不能进去。”
    “嗯！？”
    在凯瑟琳惊讶且疑惑的声音中，画面一转来到魔界裂缝之内。
    “可恶我早该注意到奥雷拉有异常的，若是能够再小心一点也不至于如此。”
    瑟蕾娅说着，其忍痛将刺入自己小腹的断剑拔出，鲜血四溢之下，其急忙利用树种的创造能力修补好自己的伤口，待一切处理完毕之后，她才观望向周围的环境。
    入眼是一座古朴的西式城镇，站定在街道之上，瑟蕾娅注意到了不远处一支正在缓缓驶来的车队，看到他们，城中的亚人们高声欢呼道。
    “哦哦哦，击败侵略者的大皇子胜利归来喽！”
    “贾叶尔殿下万岁！里布瑞恩王国万岁！”
    在人民的夹道迎接下，车队放慢的脚步，而乘骑着高大战马走在前方的英俊男子朝民众挥手示意，享受着他们赞颂，由此瑟蕾娅可以确定，他就是民众口中的英雄，这个名为里布瑞恩王国的大皇子贾叶尔。
    而与意气风发的贾叶尔相反，在队伍的末尾有一名低头沉默的少年，其带领着战后的伤兵后续走入，那狼狈的队伍仿佛是在诉说着他的无能，并且事实也正如此
    “看呐，那就是胆小鬼阿道夫吗！”
    “哦，那个连战连败的废物二皇子吗。”
    “是啊，若没有英明神武的大皇子在，这个国家恐怕就要葬送在那个废物手中了吧。”
    “真想不到，这样的人竟然是女王陛下的孩子，唉”
    叹气声夹杂着鄙夷的目光，纵使人民惧怕皇族的名头不敢大声宣扬出来，但在那异样的目光下，少年还是忍受不住掠起战马就要跑，但察觉到他的意图，贾叶尔一把扥朱他的马绳。
    “我亲爱的弟弟，现在可是我们战胜过来享受人民歌颂的时候，你要去哪呢？”
    “我我担心伊菲，我我要回去看看。”
    “哈哈，这有什么担心的，母亲可是有好好照看伊菲，不是吗？”
    原本还好，但一听贾叶尔提起母亲二字，阿道夫眼中一丝愤怒流转，但其想要发作之时，贾叶尔一眼瞪来让其又蔫了下去，所以最后其只能低声道。
    “我我只是去看望一下，没有别的意思。”
    说罢，阿道夫逃避式地一甩马鞭，随后战马脱离贾叶尔的控制疾驰而出，见此，对于忤逆自己的弟弟贾叶尔怒斥一声，听此，阿道夫不顾一切地加速奔向了城内，然后
    四目相对，望着直冲自己而来的阿道夫，瑟蕾娅惊讶中愣在了原地，而阿道夫也无法控制住脱缰的战马，迎面撞上了瑟蕾娅，而本来瑟蕾娅是可以轻易当下的，但是这次
    嘭！
    画面一黑，瑟蕾娅失去了知觉，只能听到耳边不断传来伊菲！伊菲！的焦急呼喊。

第七百八十四章 奇怪的国度（求多多评论！）
    不知道过了多久。
    “唔，刚刚是怎么了？”
    少女捂着头上的纱布迷迷糊糊醒来，而见此，一名女仆打扮的少女立即冲上来道。
    “公主殿下，您终于醒了，真是吓死我了！”
    “公主什么的你在叫我吗？”
    “当然了，我们里布瑞恩王国出了伊菲殿下之外还有第二位公主不成？”女仆反问道，但是看瑟蕾娅一脸迷茫，女仆脸色大变，她指着自己的头问道。“伊菲殿下，您您不会被二皇子殿下撞得这里出问题了吧。”
    瑟蕾娅不说话沉寂思考，而想了许久她得出一个结论，这里无疑是世界碎片构筑的里世界内，只不过不同于其他自己外来者的身份，在这里自己的名字叫伊菲，是这个名为里布瑞恩王国的公主殿下。
    而就在瑟蕾娅搞清自己的处境之后，她脑中记忆闪回，那个骑马疾驰而来的家伙
    “阿道夫！”
    咚咚咚！
    急促的敲门声传来将瑟蕾娅从惊讶之中拉回，待其示意女仆将门打开，门外一名侍女急匆匆地冲进来跪下道。
    “伊菲殿下，您快救救阿道夫殿下吧，他要被皇后与国王陛下打死了！”
    那不是正好吗！
    虽然瑟蕾娅很想这么说，但是她明白，眼下的情况并不简单，所以为了谈清虚实
    “带路！”
    “是！”
    侍女快步走在前方，瑟蕾娅与贴身女仆随后跟上，再穿越华丽的城堡之后他们来到了一座辉煌的大殿前，还未走进其中，凄厉的惨叫声与啪啪的抽打声就先传入了瑟蕾娅的耳中，为此，她快步进入，然后一名遍体鳞伤的少年与几位面容阴狠的贵族映入眼帘，而注意到瑟蕾娅，其中为首的老者脸色来了一个一百八十度大转弯道。
    “伊菲！哎呀，我的宝贝女儿，你终于醒啦，怎么样，身体如何，有没有什么地方不舒服！”
    “”
    瑟蕾娅不知道该如何接话，而看到她这怪异的反应，女仆小声说道。
    “伊菲殿下，这是国王莫菲托里，您的继父，他身边的是您的养母，皇后芭芭拉，您不会这也忘记了吧。”
    瑟蕾娅没有回话，而莫菲托里也在沉默中愈发尴尬，见此，一旁的芭芭拉皇后贼溜的眼珠转转，然后笑着回道。
    “哎呀，看这孩子，一定是被下了个不轻，伊菲你等着，我这就为你教训教训这个胆敢冲撞你的小混蛋，给我打！”
    妇人一声令下，随后围住狼狈少年的佣人们再度挥舞起皮鞭，啪啪作响之间，少年浸满血污的衣服都被抽碎，而看着那皮肉展开的后背，瑟蕾娅眉头皱紧，可正在她想要呵止众人的行为之时，少年转过头来，那是
    “阿道夫！”
    “伊菲殿下，您快救救阿道夫皇子啊！”
    侍女小声求助道，不过救他？不杀了他就算好的了！
    瑟蕾娅无动于衷，而见此，侍女一咬牙直接扑到了阿道夫的身上，鞭子一次次落下，侍女那娇嫩的身躯瞬间便被抽出了一道道血痕，而见其如此，阿道夫惊慌地喊道。
    “娜，你快躲开，冲撞伊菲殿下，这是我应受到的惩罚！”
    “不行，再这样下去，二皇子您会死的！”
    “这不是你应该管的事情！”
    两人争执着，而见此，名为芭芭拉的皇后眼中厌恶的神色闪过，随后她大喊道。
    “那就一起打，看你这个贱骨头和这个小贱人还敢不敢冲撞伊菲殿下！”
    话音落下，佣人们猛甩长鞭便要更加卖力地抽打，眼见此，瑟蕾娅身边的女仆也是急忙劝向瑟蕾娅，但见其还是无动于衷，她看不下去，于是大喊一声。
    “放肆，这是伊菲殿下的亲兄长，你们胆敢对其用刑，是不把翠妮女王的遗诏放在眼里吗！”
    “呵，莎莉丝特女仆长，这话就说得有点过分了吧，我们身为王室，定然是要罪从翠妮女王遗诏，但阿道夫皇子冲撞伊菲殿下是事实，遗诏是死的，人是活得，况且我们又没拿二皇子怎么样，只是对他稍加惩戒而已。”
    “对，是的皇妹你不用管我，是我有错在先，所以理应受到惩罚。”
    “不用，伊菲殿下已经原谅你了，所以二皇子您无须如此。”
    “可是”
    阿道夫似乎还想说什么，但是女仆长莎莉丝特已经一把将其与侍女搀扶起并随手交给身旁的佣人，招呼上他们，女仆对着瑟蕾娅说道。
    “伊菲殿下，您不是说还要准备茶话会的事情吗，我看现在我们就回去吧，国王陛下，皇后，我们就暂且告辞。”
    “嗯，你小小一个女仆长胆敢”
    旁观许久的大皇子贾叶尔怒斥道，却不料皇后芭芭拉立即瞪了他一眼，明白了那个眼神的意思后，贾叶尔没有继续往下说，只是脸色阴沉地转口道。
    “伊菲殿下，我们这么做也是为了维护皇族的颜面，如果您对此表示不满的话，还请您原谅我的过失，毕竟，我也是为了你啊。”
    说话时贾叶尔还微微欠身，而对此瑟蕾娅更加不解了，一个国王和一个皇后竟然忌惮区区一个女仆长，而堂堂一介大皇子竟然要向自己的妹妹行礼，这未免太奇怪了吧？
    而且从贾叶尔，这具身体名义上的哥哥眼中可以看出一种毫无掩饰的占有欲望，面对此，感觉越发别扭的瑟蕾娅想要急于弄清真相，所以
    “我们回去吧。”
    “是。”
    遵从瑟蕾娅的命令，莎莉丝特带着已经无力站起的阿道夫和侍女娜走向殿外，而目送着他们离去，几人脸上的恭敬褪去，转而变为了阴狠的神色。
    “那个家伙竟然敢对我们如此嚣张！”
    “放心，他们猖狂不了多久了，我们走着瞧吧。”
    此声落下，几人对视一眼，皆是露出了得逞的笑容，而在另一边
    “嘶！”
    被搀扶着趴在瑟蕾娅卧床之上的阿道夫疼得直抽气，而见此，女仆长莎莉丝特急忙找来医药箱为其治疗，但是在解开衣服看到其完全青紫的皮肤和一条条触目惊心的疤痕后
    “他们疯了，竟然敢这样对待阿道夫皇子！”
    “不光是这样，他们之前还在抵御外敌的战争中处处给二皇子使绊，若不是翠妮女王在军中声望极高，有一批忠实追随者相护，你们恐怕今天都见不到殿下了。”
    听到娜侍女的控诉，莎莉丝特是气不打一处来。
    “岂有此理，我这就去上报议会，让那帮家伙好看！”
    话说着，冲动的莎莉丝特就要行动，却不料阿道夫一把拽住他的衣袖。
    “不要，这次因为我已经让伊菲皇妹你受伤了，我不想再因为我而连累了你们。”
    “哎呀，二皇子啊二皇子，你就是太软弱了，如果您强势一点，身为翠妮女王的儿子，您怎么可能会受到他们如此欺辱！”
    “我我”
    阿道夫支支吾吾不敢说话，而见其如此，莎莉丝特气不过却又无可奈何，只得将浸有药水的纱布狠狠拍在阿道夫的伤口上，吃痛之下，阿道夫惨叫出声，但却不敢有任何反驳，对此莎莉丝特真不明白，这家伙怎么回事铁血女王翠妮女王的儿子呢。
    而她这边正发泄着，瑟蕾娅也通过梦境潜入偷偷观测起了周围女仆的记忆，随后她便了解了这一切的原由
    里布瑞恩王国，由皇室里布瑞恩家族统治，而之所以国王陛下以及他的皇后对自己如此恭敬，那是因为这个国家是一个不折不扣的女性皇权帝国，在这里，国民敬仰的并非是国王，而是女王，理所应当的，女王的女儿伊菲也便是下一任受万众敬仰的女王。
    只不过在伊菲还未成年继任女王之前，身为其身为铁血女王的翠妮便为了掩护部下逃离魔族大军包围而战死，而刚刚懂事的伊菲未成年又无法继任女王，所以只得由翠妮之夫以及其迎娶的皇后芭芭拉暂代王权之位。
    不过虽然如此，女王的统治在这个国家已经根深蒂固，所以在其他人眼中莫菲托里夫妇是掌权者，但在里布瑞恩民众眼中，他们不过是王权之下的臣子，只有伊菲才是他们的女王，而且翠妮女王临终前也下达了遗诏，只有伊菲才可继任王权，继任的条件便是其成年选定国王成婚之后。
    而至于说成婚的人选，为了稳固皇权其有着严苛的要求，那就是必须为皇族之内的子嗣，且必须有着卓越的战功和政绩，毕竟在这个女主外男主内的国度，有一位贤夫作为国王是必不可少的，综此，符合条件的只有两个，那便是伊菲的两位皇兄，阿道夫以及贾叶尔。
    由此作为前提，瑟蕾娅也终于明白为何堂堂一介国王和皇后竟然会忌惮女王麾下的女仆长了，同时贾叶尔眼中那贪婪的目光也很好解释，显然莫菲托里不甘心自己掌控多年的皇权易主，所以希望自己的儿子通过迎娶公主来完成皇权的继承，也就是因为此，其面前摆着一个巨大的绊脚石，那便是
    “莎莉丝特我觉得我已经好了，不用，嘶！”
    阿道夫在莎莉丝特的蹂躏下面容近乎扭曲，而见此。
    “好了，莎莉丝特，这里交给我就好，你们都下去吧。”
    “唉？女王要亲自来？”
    莎莉丝特不解，但转念一想，难不成女王是想。
    “咳咳，我明白女王您是想用您那博大的胸怀去包容安慰二皇子殿下，但是距离您成年礼就剩几天的时间了，到时候您想怎样就怎样，但偏偏这时候不太好吧。”
    “让你们下去你们就下去，哪那么多废话。”
    “这好吧，不过殿下浅尝即止便好，切勿深陷其中，咳咳，就是这样，我等告退。”
    说着，莎莉丝特拉着面红耳赤的女仆和侍女们快速退场，而对于她们怪异的举动，瑟蕾娅有些搞不懂，但是
    “喂，你要去哪？”
    “皇皇妹，我觉得我没事了，所以我也先走了。”
    说着，阿道夫便要离开，但瑟蕾娅一挥手，强大的气势释放将所有的门窗全部封死，而正在外面隔着门缝偷看的众人被吓了一跳，而此情此景，阿道夫尴尬道。
    “皇皇妹，这样不好吧，要是让莫菲托里叔叔知道。”
    “放心，今天的事情谁都不可能知道。”
    话说着，瑟蕾娅一步步逼近，而阿道夫则是一步步后退，眼见退无可退。
    “算了，死就死吧，如果是皇妹的话”
    嘭！
    条条藤蔓缠绕而上束缚住阿道夫的手脚，用力扭扯之下，其惨叫出声。
    “啊！”
    闻声，在门外偷听的莎莉丝特等人一惊。
    “这么快！”
    “嘛，谁让阿道夫殿下长得那么可爱呢，比大皇子好看多了。”
    “就是，能征善战又如何，男人长得可爱不就够了，我看那个贾叶尔他今天这么折磨阿道夫殿下，就是嫉妒他罢了。”
    “不过还好，有我们伊菲殿下护着阿道夫皇子，那个贾叶尔休想得逞。”
    莎莉丝特与手下的女仆们正议论着，忽闻一声惨叫传来。
    “救命啊！救命啊！”
    “是阿道夫殿下，不好，出事了！”
    一名女仆说着，其便要进入里面查看，但莎莉丝特一把抓住她。
    “哎哎哎，你去干什么？”
    “里面”
    “里面什么里面，你没听到伊菲殿下和阿道夫殿下聊得正欢吗。”
    莎莉丝特说着，听此那名女仆歪歪头，而听着怪物啊，快来人啊！、不不要，你不要过来！的呼救声，怎么看都不像是在聊的样子。
    而见其如此疑惑，莎莉丝特来了一句。
    “看你样子，好像没有男朋友吧。”
    “怎怎么了？”
    “哼哼，男女之间是这样的，痛并快乐着，小家伙，你之后会懂的。”
    “？？？”
    女仆疑惑地挠挠头，但最后还是放弃了进去查看的打算，毕竟也许公主殿下要真得只是在和阿道夫殿下玩呢？
    然而事实是
    被藤蔓吊在空中的阿道夫惊恐地看向被透明花苞保护在中央的妹妹，其那充满杀意的眼神仿佛要将自己彻底撕碎一般，对此
    “皇皇妹，你”
    “少废话，快告诉我该怎样离开这里，否则”
    话说着，瑟蕾娅操控着一条藤蔓卷住桌上的花瓶，吸收能力开启，花瓶顷刻间便被分解为魔力养料被透明植物吸收，而看到这惊奇的一幕，再看看缠绕在自己身上的藤蔓，阿道夫露出了惊恐的表情，见此
    “哦，害怕了，想不到你堂堂恐惧魔王也会有害怕的一天。”
    “恐惧魔王？那不是已经被母亲封印了吗，我怎么会是恐惧魔王呢。”
    “还想装傻，那就别怪我不客气了。”
    话说着，瑟蕾娅直接发动吸收能力，眼看着自己的身体慢慢虚化，阿道夫恐惧却又无奈，所以最后只能开口道。
    “如果皇妹想要我的生命，我毫无怨言，感感谢你多年来对我的照顾。”
    说着，阿道夫的身体溃散为星光消失，但奇怪的是
    “由阿道夫制造的裂缝并没有崩塌，他真的不是阿道夫，又或者说真的不是恐惧魔王。”
    话说着，瑟蕾娅联想到了艾利斯塔灾厄之血与花娘艾利斯塔的关系，而为了应证这一点，她通过梦境潜入搜取了阿道夫灵魂中的记忆，但得到的只有被莫菲托里夫妇与贾叶尔欺辱的悲惨童年，以及关于关照他、呵护他的皇妹伊菲的记忆，除此之外，并无其他。
    想法得到应证，瑟蕾娅沉思后又将阿道夫的身体重组。
    看着不省人事躺倒在地的阿道夫，瑟蕾娅利用魅魔的能力清除了他今日的记忆，只是
    “他若不是恐惧魔王，那真正的恐惧魔王又在哪呢？”
    瑟蕾娅这样想着，突然她想起了这位便宜表哥一句关键性的信息。
    “恐惧魔王？那不是已经被母亲封印了吗，我怎么会是恐惧魔王呢？”
    “被翠妮女王封印了吗！”
    瑟蕾娅暗自嘀咕着，而就在这时，一道声音突然传来。
    “瑟蕾娅，你那边怎么样！”

第七百八十五章 线索（求多多评论！）
    “瑟蕾娅，你那边怎么样？”
    “蕾娜！”认出声音的主人，瑟蕾娅非常激动，不过“我现在被困在魔界裂缝内了，并且跟以往的魔界裂缝不同，我找不到构成世界的世界碎片，所以无法将其破坏逃出去，你们那边有什么办法吗？”
    “很难，因为裂缝是由恐惧魔王以本源魔力构成的世界，其空间壁垒强度甚至扭曲了时间的流速，不过也正因为此，你在里面的时间换算下来约等于外界速度的百倍，所以你还有充足的时间找到世界碎片的载体，也就是恐惧魔王。”
    “就算你这么说，但本应该成为恐惧魔王的阿道夫，如今也只不过是个胆小鬼罢了，我从哪里去找隐藏起来的恐惧魔王呢？”
    瑟蕾娅说着并将躺倒在地的阿道夫展示蕾娜，见此，少女眉头皱紧道。
    “确实，此时的阿道夫并不是恐惧魔王，但是我相信，既然是以恐惧魔王为核心构成的世界，那么其就绝对脱不开与阿道夫的联系，你仔细回想一下有没有什么线索。”
    “线索有关阿道夫的吗。”
    少女快速搜寻，但她不过与阿道夫刚刚想见，何谈线索呢不，不对，有一个！
    “恐惧魔王？那不是已经被母亲封印了吗，我怎么会是恐惧魔王呢？”
    这句话让瑟蕾娅脑中一道灵光乍现，而既然自己进入这个世界会成为伊菲这个世界中的角色，那么同样，恐惧魔王来此也肯定会和自己一样，毕竟对方只有单一树种物质创造的力量，只能根据意识中的架构完善而不能掌控世界的创造，而根据此
    “我好像知道了！”
    “太好了，那你赶快行动，巴泽尔来袭，恐惧魔王的任务肯定就只是为了拖住你，千万不要让他们得逞，必要时刻”
    话到一半，蕾娜突然顿住了。
    “必要时刻怎么了？”
    “，艾利斯塔！”
    “艾利斯塔？！”
    听到这个名字，瑟蕾娅一惊，然后便要询问那边的情况，可是突然的，蕾娜的气息消失精神链接也随之中断，只留下瑟蕾娅在这边不断的呼喊，而画面回到现实世界。
    噗！
    血浆翻滚组成一条条血棘穿刺而来，对此，蕾娜迫不得已只能中断与瑟蕾娅的精神链接，待以空间能力闪开对方的能力之后，蕾娜闪现站定到破败的楼房仰望向了以血浆凝成身形的一名少女，而面对她
    “是灾厄之血！快，拦住这个恶魔，千万不要让她在城中大开杀戒！”
    此声传出，众多待命的圣域强者便要冲杀阻拦，可就在这时，蕾娜突然抬起手道。
    “等一下！”
    “嗯？”
    “我来对付她就好，你们专心应对巴泽尔的攻击。”
    “这”
    铸剑者等人表示担忧，但眼看着远方含笑以待的魔神巴泽尔，他们明白，这才是最大的敌人，所以
    “好，大家保存实力，她就拜托蕾娜小姐了。”
    说着，众人各回自己岗位协助抵御魔族入侵，而这里只留蕾娜一人手持魔剑面对来袭的艾利斯塔灾厄之血，而古人相见，早已不复往日的艾利斯塔嗤笑道。
    “哦，我曾经的小主人，今日一见，别来无恙啊。”
    “少废话，艾利斯塔，你想怎么样！”
    “没想怎么样，只是请你不要插手此事，毕竟我做了这么多都是为了你啊。”
    “为了我？为了我你就不该站到那边去！”
    魔剑一甩迎风而长，那撕裂空间的巨剑被蕾娜以瞬身带到了艾利斯塔的面前，眼看着其将给予自己迎头痛击，艾利斯塔急忙将身体溃散为血流躲避，同时血棘缠绕而去妄图束缚蕾娜，但她不过是身形一闪便轻巧避开，等两人再度出现时。
    当！
    魔剑穿刺被血盾架住，近距离面对面，蕾娜被艾利斯塔眼中的戏谑激怒，并且从那暴虐恐怖的力量能够看出，眼前的艾利斯塔已经完完全全失去了她的本性，再度沦为了灾厄之血仇恨的载体，但即使如此，少女仍旧咬紧牙关，持剑的手掌还在微微颤抖。
    “怎么，不忍心？既然如此，我们何故兵戎相见”
    “少啰嗦，给我看好了，我一定会把你带回来！”
    叮铃
    蕾娜耳垂之上的百合银环轻轻作响，有那么一瞬间，艾利斯塔眼前出现了一位温柔轻笑的少女，其缓缓向自己张开手掌，而朦胧之间，艾利斯塔想要伸手抓去，但是下一秒，其变成了锋利的剑刃。
    匆忙躲避
    噗嗤！
    艾利斯塔的手臂被蕾娜以魔剑划伤，见此隐藏在艾利斯塔体内的恶魔怒斥道。
    “喂，小丫头你在分心什么，现在她可是我们的敌人。”
    “，我当然知道，用不着你提醒！”
    话说着，艾利斯塔脸上一闪而过的温柔消失，其再度化为了冷酷的灾厄之血，只是
    “蕾娜小姐，我的能力有效果，只要让我接触到艾利斯塔的意识，我便能将其唤醒。”
    “真的！”
    “嗯，请相信艾利斯塔。”
    寄宿在百合银环内的花娘艾利斯塔说着，而这给了蕾娜极大的信心，但问题是究竟该怎样才能让其接触到艾利斯塔的意识呢？
    一时间想不到的蕾娜只能一边招架艾利斯塔的攻击一边寻找机会，而另一边
    “调集更多的弓箭手过来，城门的防御也立即加固！”
    “是！”
    遵从塞莉西亚的指挥，士兵们很快便将魔界生物的攻势瓦解，双方进入僵持局面，而这种局面对于守城的一方是最有力的，毕竟随着时间的流逝，魔界生物的数量会快速减少，那时候它们将再也无法威胁到罗威城，只是有一点
    “巴泽尔为什么还不动手，明明最佳的出手机会就是现在了。”
    圣之主教倍感疑惑，听此隐匿在众人身后的艾路基恩开口道。
    “这不是更好吗，他现在不攻击，等魔界生物消耗殆尽，我们就可以联合所有力量对付他了。”
    “不，事情没有这么简单，因为对于巴泽尔这个老狐狸来说，我们能想到的，他也一定能想到，所以其肯定是在等待着什么。”
    “嗯，有道理，所以我们必须小心应对，敌不动我不动，敌若动，我们便全力阻拦。”
    众人如此说道，而在远方的异魔力风暴内，巴泽尔站定，脸上还挂着若有若无的笑意，而注意其目光锁定之处，那是在城内后方的众人，其以凯瑟琳等人为首，将名为多朗的圣子牢牢保护住，但是
    条条黑线在阴暗中穿梭，最终在不易察觉的废墟内重组为人形，其不是别人，正是之前假装遁逃的神秘人，再其目光锁定后方的多朗之时，他手中的黑暗魔力也缓缓躁动，其在等待着，等待着一个机会。
    最后，画面回到魔界裂缝之内
    战争胜利，整个里布瑞恩王国都城进入了狂欢之中，只是在这喜悦的表象之下，一股暗流正在悄然涌动，而位于里布瑞恩王国皇宫内的皇室城堡中，几名侍卫领着一名黑衣法师进入了秘密的会议室内，在这里，以贾叶尔为首，莫菲托里与芭芭拉静坐等待，注意到来者
    “哦，亲爱的库瑞玛使者，您终于来了，请坐。”完事，莫菲托里国王还招呼一声“来人，为我们尊敬的客人呈上我最珍贵红酒，快去。”
    闻声，名为库瑞玛的男子摆摆手。
    “诸位的好意我心领了，但我来此只是代表塔隆王国与贵国议和，请问我们即将上任的伊菲女王在哪呢？”
    库瑞玛左右环顾，好似在寻找着什么，而见此，贾叶尔三人互相对视一眼，然后由其回道。
    “库瑞玛使者，最近伊菲殿下正忙着成年礼以及继任的事情，所以暂时无法抽身，所以议和一事就由我等代劳了。”
    “你们？你们能代表未来的伊菲女王吗？”
    “当然，毕竟现在我的父亲还是这里的国王，而我，将是未来的国王。”
    贾叶尔说着，而要说来者为何人让他们如此忌惮与恭敬，那就得了解一眼眼前之人的身份了，其来自塔隆王国，也就是刚刚被里布瑞恩王国击败的入侵者，但一个战败国为何如此嚣张呢？答案很简单！
    魔族入侵在即，倒戈向魔族的塔隆王国受命进攻里布瑞恩为魔族打开通往东部大陆的突破口，虽然失败了，但这预示着下一次塔隆王国将获得魔族的支持再一次对里布瑞恩王国发动猛烈的进攻，而这一次里布瑞恩王国都是惨胜，若是再来一次
    而为了避免这样的情况发生以导致里布瑞恩王国有覆国之危，所以贾叶尔等人才迫不得已议和，但因此，问题来了
    “好吧，谁来跟我谈无所谓，但是你们要知道，我们议和的条件便是里布瑞恩王国打开东部领土的通道，供我们使用，这样的要求，你们会同意这样的要求吗？”
    话说着，库瑞玛摘下了自己的兜帽，灰色的皮肤和长长的犄角出现，见此在场之人皆是一惊，魔族！
    是否要开放通道给魔族使用？
    若是翠妮女王尚在，定然不会同意，毕竟她可是将恐惧魔王封印的英雄，而别说她了，哪怕是她的女儿伊菲在此都定然不会服软，可问题就在于，在这里的并非翠妮女王，也不是伊菲公主，而是贾叶尔与莫菲托里夫妇。
    怎么办？继续与魔族以及他们的爪牙战斗，最后让国家被魔族这不可阻挡的战车碾压崩解？
    不，他们的统治才刚刚开始，不能到此结束，所以
    “当然，一切就按照我们之前商议好的来办，我我们会让出通道，同时停止对塔隆王国的部队攻击，这样的局面是我们双方都可以接受的，不是吗？”
    贾叶尔微笑着，听此，库瑞玛也笑了。
    “不错，你们是聪明人，比曾经那个愚昧腐朽的翠妮女王更适合成为领导者，但是”
    库瑞玛话锋一转，听此众人内心一揪。
    “额库瑞玛使者还有什么异议吗？”
    “呵，昔日的翠妮女王封印了我们伟大的恐惧之神，如此的仇恨之下，你们如何让我们信服之后的伊菲女王不会像她的母亲一样呢？”
    “这”
    几人哑口无言，而正当他们思考该怎样说服库瑞玛之时，他突然笑道。
    “当然，我只是怀疑，保险起见，如果你们愿意以一样东西作为信物，我们倒是可以接受你们的提议。”
    “信物，什么信物？”
    “就是翠妮女王的尸骨！”
    库瑞玛说着，听此莫菲托里惊恐地回道。
    “不行，你们怎么可以提出如此无礼的要求！”
    “不行？那我们就没有什么好谈的了，三日之后，请收下我们的战书吧。”
    留下这句话后，库瑞玛扭头就要走，而一听要开战，皇后芭芭拉着急了。
    “哎呀，不就是一具尸骨吗！”
    “那可是翠妮女王啊！”
    “她又如何，不过是一个死人而已，使者请等一下！”
    芭芭拉喊道，听此库瑞玛戏谑着转过头来。
    “哦？几位还有什么事情吗？”
    “翠妮女王的尸骨可以给你们，现在我们能好好谈谈了吗？”
    “哼哼，我喜欢和聪明人谈判，所以请签下吧。”
    一张契约扔出，见此贾叶尔快速浏览上面的条款，确认无误之后其长出一口气，如此一来，里布瑞恩王国就安全了，但就在他准备要签字之时。
    咚咚咚！
    有节奏的敲门声传来，听此贾叶尔招呼人把门打开，随后一名女仆走进来在贾叶尔的耳边悄悄说了些什么，而随着一条条血丝在贾叶尔的眼球内蔓延，其怒不可遏地大喊道。
    “混蛋，那个小贱人竟然敢这样！”
    啪嚓！
    名贵的酒水散落一地，而见其如此，库瑞玛轻笑着问道。
    “怎么，贾叶尔皇子是不认同我们的议和，所以不打算签了吗？”
    “签，当然要签，不过听闻魔人族暗杀技艺一流，诸位，能否让在下见识一下呢？”
    “哦？你想看看？”话说着，库瑞玛脸上的笑意变为了杀意，而后阴冷的声音传出“我们很乐意让皇子殿下欣赏一下我们的艺术。”
    “很！好！”
    咬牙切齿的说出这两个字，贾叶尔慢慢转头看向了窗外，那个方向是
    伊菲公主的寝宫内，搀扶起刚刚苏醒的阿道夫。
    “莎莉斯塔，哎呦，我的头好疼，我这是在哪啊？”
    “这是伊菲殿下的寝宫，你在这里睡着了。”
    “啊？”
    “怎么，你刚刚的事情都不记得了吗？”
    “不不知道，我只知道被你们从皇兄手中带到了这里。”
    阿道夫说着，而因为瑟蕾娅在重塑其身体之时利用魅魔的能力封锁了他的记忆，所以之前的事情，他一概不知，而对此，莎莉丝特将其丢给其他女仆后，自己则来到了瑟蕾娅身边。
    “殿下，您真是高明啊，这样就谁也不知道了，怎么样，刚刚舒不舒服？”
    “什么舒不舒服？快来帮我找资料！”
    “啊，哦。”
    话说着，乖巧的莎莉丝特帮着瑟蕾娅翻找起了书架，不过
    “殿下要找什么资料？”
    “关于被翠母后封印的恐惧魔王。”
    “殿下，你找这个干什么？”
    “怎么不行吗？”
    “这这可是王国的禁忌啊。”
    莎莉丝特小声说道，听此瑟蕾娅一愣，怪不得找了这么久连一点点封印的线索都找不到呢，而见莎莉丝特一副怀疑的样子。
    “咳咳，我只是想了解一些母后的丰功伟绩，没有其他的意思。”
    “呼，殿下你早说嘛，差点吓死我了。”
    莎莉丝特拍着胸口轻轻喘气，由此可见里布瑞恩王国对此保护之严密，只不过若是无法找到被封印的恐惧魔王，她该怎么摧毁其体内的世界碎片呢？
    正在瑟蕾娅一筹莫展之际。
    咚咚咚！
    “请进！”
    “是我殿下，庆功宴马上就要开始了，国王陛下与贾叶尔皇子让我来通知您请准备一下。”

第七百八十六章 算计（求多多评论！）
    夜晚的里布瑞恩王城灯火辉煌，从王国各地赶来此的贵族们正乘坐着华丽的马车排队进入城堡，而他们来此的目的便是为了庆贺战争的胜利，同时向尊敬的伊菲殿下献上敬礼，毕竟再有几天，伊菲殿下可是要成年了，提前与这位女王大好关系可是很有必要。
    而相比之下，作为伊菲殿下本人的瑟蕾娅就没有考虑那么多了，身着礼服的她无视了周边的赞礼，反而与身边的女仆津津乐谈，至于说闲谈的内容
    “你说我的母后在封印恐惧魔王之后便被魔族的部队包围，最后为了掩护部下而战死，同时被封印的恐惧魔王也下落不明？”
    “是的，并且自打那之后，魔族之人便是我们为眼中钉肉中刺，无时无刻不想着夺回被封印的恐惧魔王，但别说他们了，就连我们也找不到封印的下落，所以殿下你找不到任何文献资料也非常正常。”
    “这样啊，那可就麻烦了”
    “麻烦？什么麻烦？”
    “啊，哦，我是说万一无人稳固封印的恐惧魔王复活就麻烦了。”
    瑟蕾娅随口敷衍道，而见莎莉丝特还一副怀疑的样子，瑟蕾娅岔开话题呼唤道。
    “对了，阿道夫皇兄呢？”
    “我我在这。”
    阿道夫从后方走上前来，其那胆怯的样子令瑟蕾娅极度无语，毕竟失去了恐惧魔王的线索，瑟蕾娅如今唯一能想到的方法就是等阿道夫化身为恐惧魔王降临了，可就他这个样子别说化身恐惧魔王了，恐惧魔王来了不给他吓死就怪了。
    而瑟蕾娅正郁闷着的时候
    “哦，我亲爱的伊菲皇妹，我已经在此恭候多时了。”
    循声望去，只见衣着华丽的贾叶尔恭敬地走来行礼，而正所谓伸手不打笑脸人，瑟蕾娅也只得与其客套一番，只不过在注意到其身后的几名身着法师袍的神秘人之时，瑟蕾娅嗅到了一丝丝熟悉的气息，而警惕的莎莉丝特更是直接问道。
    “贾叶尔皇子，您好像带来了一些朋友，怎么，不跟伊菲殿下介绍一下吗？”
    “当然可以，这位是库瑞玛阁下，从塔隆王国而来，是与我们议和的尊贵使者。”
    闻声，在贾叶尔的引导下，库瑞玛恭敬上前道。
    “在下库瑞玛，早就听闻里布瑞恩王国的伊菲殿下美貌倾城，如今一见，果真如实。”
    “使者阁下客气了，不过议和之事，为何殿下从没听说过？”
    莎莉丝特灵魂质问，而贾叶尔自然是早有预料。
    “哦，殿下最近诸事繁忙，此等小事便由父皇代领了，至于之后的结果，我们稍后会在庆功会之上告知殿下，请殿下稍安勿躁。”
    “这样是最好不过了。”
    莎莉丝特说着，这算是点到为止，而就在双方暗地交锋之时，名为库瑞玛的使者目光悄悄转移向了后面的阿道夫，待对方发现对视过来，他便微笑着点点头，但是那个笑容让阿道夫非常的不自在，只是还不等他开口询问。
    “哦，伊菲殿下也来了啊，贾叶尔你还在等什么，还不快送公主殿下进去。”
    说话的是一名妇人，其不是别人，正是贾叶尔的生母芭芭拉皇后，而闻声
    “确实，是我疏忽了，皇妹快请，今晚会有很多的客人等你我接待。”
    于是在贾叶尔的引领下，众人推门进入了城堡内，悠扬的音乐声传来之时，金碧辉煌的巨大礼堂映入众人的眼中，其中里布瑞恩王国的大贵族们互相攀谈讨论政务，而其膝下的子女则在觥筹交错以舞会友。
    在这里上流的舞会上，优雅与尊贵成为了众人的代名词，而贾叶尔与伊菲刚一落座，周围善于奉承的大贵族们便蜂拥而上，谈吐间优雅的赞美令瑟蕾娅越发厌烦，而时间缓缓流逝间，各大贵族相继入场宣布了宴会的开始，见此，贾叶尔不屑地瞥了一眼瑟蕾娅身旁的阿道夫后说道。
    “哦，那些贵族的虚伪嘴脸可真是令人厌烦，你觉得呢？”
    “嗯。”
    “那么为了避开那些繁琐应酬，不知在下是否有幸与皇妹共舞一曲？”
    此话一出，阿道夫神经瞬间绷紧，但是他张了张口后又选择了保持沉默等待着瑟蕾娅的回答，而她的回答是
    “确实挺麻烦的，不过贾叶尔殿下还有朋友在吧，所以我还是找别人好了。”
    “额”
    贾叶尔一时语塞，而瑟蕾娅则已经站起看向了身后，注意到她的目光，阿道夫一愣，随后想到了什么的他便要站起接住瑟蕾娅递来的手掌，不过突然的。
    “莎莉丝特，能否与我共舞一曲呢？”
    “啊？殿下，我我不合适吧。”
    说着，莎莉丝特还扫视了一遍自己的女仆装，而对此瑟蕾娅笑着回道。
    “没关系，我不介意。”
    说完，瑟蕾娅也不顾莎莉丝特是否同意便将其拉起进入了舞池之中，眼看着两人翩翩起舞，站起的阿道夫倍感尴尬，所以最后只能假装离开拿了一杯酒水又坐下，将其一饮而下之时。
    “伊菲对我好不过是看在我是兄长的身份罢了，不要再想什么乱七八糟的了。”
    阿道夫自我高阶道，而一旁的贾叶尔则是面容阴冷地看着拒绝他的皇妹，就在这时，一名侍者打扮的男人走来在他耳边悄悄说了些什么，听后其脸上的阴狠慢慢舒展开，随后他留下一句。
    “抱歉，我有一些事情需要处理，诸位玩得尽兴。”
    然后其便走向了议会厅之后，而在阿道夫拄头欣赏两位少女妙曼的舞姿之时，库瑞玛知道机会来了，于是他向侍者接过两杯酒水，在向其中一杯酒水内投下不知名的灰色药丸之后，他恭敬地来到阿道夫身旁。
    “想必您就是阿道夫皇子吧？”
    “啊，是我，请问”
    “哦，没什么，早闻阿道夫殿下有勇有谋胆色过人，今日一见，怎能不结识一下。”
    “您客气了，我并没有向您说得那样出色。”
    嘴上这么说着，阿道夫接过了对方递来的酒水一饮而下，见此，库瑞玛窃笑之时向身旁的随从使了个眼色，见此他轻轻点头并拿出了一枚红色的水晶按下，得到信息，一批里布瑞恩王国的皇家侍卫隐匿入场护卫在了会场周边，对此，瑟蕾娅感觉有些奇怪，但也只是理解为为了保护会场内的重要人员，但是
    于会场三楼的房间内，莫菲托里夫妇与贾叶尔正俯视看向舞池内翩翩起舞的众人，而这时库瑞玛走进来恭敬行礼道。
    “莫菲托里陛下，我们已经得手，你们现在可以行动了。”
    “哦，那真是太好了，贾叶尔，接下来你知道该怎么办了吧！”
    “回父皇，当然，您就看好吧！”
    说着，贾叶尔一脸兴奋地离开了。
    “敢和我抢，阿道夫，今日我就要告诉你忤逆我的下场！”
    只是直到贾叶尔离去，库瑞玛等人却仍站在原地，见此
    “怎么，库瑞玛使者您还有什么事情吗？”
    “呵呵，陛下真是健忘，您忘记我们约定好的事情了吗？”
    “”
    莫菲托里沉默，但眼看是拖不下去了，其只好挥挥手道。
    “来人，把东西拿上来。”
    “是！”
    侍从答应一声，不多时一个古朴的木盒被其恭敬地端了上来，见此，库瑞玛接过查看，里面不是别的，正是一枚骨质手环。
    “不用怀疑，这就是所谓的女王遗体，我们在战场之上搜寻许久也只找到了这个，为了安抚民众才放出遗体已经归回安葬的假消息，我想库瑞玛使者不会在意吧。”
    莫菲托里有些担心地说道，但是感应到手环内的气息，库瑞玛的瞳仁逐渐变为紫色，其激动地说道。
    “自然不会在意，因为你们已经拿出了足够的诚意。”
    “哈哈哈，如此我们就放心了，不过保险起见，请库瑞玛使者观赏完这场大戏之后再离开吧。”
    “当然，我就是这么想的。”
    话说着，库瑞玛恭敬地带上了手环，丝丝诡异的魔力流淌在他的身躯，其在低声吟唱着什么，而莫菲托里与芭芭拉只顾着他们的计划，所以也便没有去在意库瑞玛，在这一切进行之时，画面来到舞池之内。
    “呼，好累，殿下我们休息一下吧。”
    “嗯，现在应该不会有人来烦我们了。”
    话说着，瑟蕾娅与莎莉丝特回到了原来的未知，有些干渴的两人拿起酒杯将其中的果酒一饮而下，但注意到一旁空着的座位。
    “阿道夫皇子，贾叶尔去哪了？”
    “上上面。”
    阿道夫颤抖的手指指向舞池前方的礼台，只见贾叶尔站定在中央轻轻点手，见状，所有音乐骤然停止，而这也让在场的宾客安静下来注意到了他的存在。
    “诸位，在这个喜悦的日子，我有幸能够邀请到大家其余与此，共同与我分享胜利的果实，在此，我先向大家敬一杯，感谢大家的到场支持！”
    话说着，贾叶尔接过一旁的酒水一饮而来，见此周围的贵族齐齐赞颂，也是对应着饮下杯中的酒水，见此
    “神气什么，只不过是跟着蒙泰将军混来的战功而已，我看啊，今天阿道夫皇子站在上面都比他这个伪君子要强，是不是，二皇子殿下。”
    莎莉丝特毫不忌讳地说道，但见许久没有得到回应，她疑惑地转过来。
    “喂，二皇子，你怎么不说话，喂！”
    嘭！
    被莎莉丝特轻轻推服的阿道夫一头栽倒在了酒桌之上，眼见此，莎莉丝特慌了，她想要去查看对方的情况，但感应到其身上那浓重的邪恶气息，瑟蕾娅立刻制止她道。
    “等一下！”
    “啊？”
    莎莉丝特愣住，而瑟蕾娅则是托起阿道夫的下巴查看起来，待看到其眼中通红的血色与皮肤上死死流转的灰色魔力。
    “异魔力！”
    “什么！”
    莎莉丝特大惊，阿道夫殿下身上怎可能有如此邪恶的力量，而就在其思考之时，阿道夫体内的力量已经临近暴走，眼见此，瑟蕾娅急忙将自己的魔力灌注进入他的身体帮助其压制异魔力的侵蚀，而借此，阿道夫也恢复了一些神志道。
    “伊伊菲皇妹。”
    “你身上的异魔力怎么回事？”
    “我我不知道，我好痛苦。”
    “那这段时间你都干了什么？”
    “我我喝了库瑞玛使者给我的酒水，其他的，就不知道了。”
    “库瑞玛，果然是他！”
    结合之前从其身上感应到的异魔力气息，瑟蕾娅恍然大悟，但还不等她有下一步行动，几名皇家侍卫急匆匆地冲上礼台在正在进行开场致辞的贾叶尔身边说了些什么，听后他脸色大变道。
    “告诉诸位一个坏消息，经过我们的排斥，这次的晚宴之上可能混入了魔族的奸细，其目的可能是借助此次机会，意图毁灭我们里布瑞恩王国的权力体系。”
    “啊？不会吧，我们进入之前不是都已经层层检查了吗。”
    “不一定，你们忘记了吗，魔族的异魔力可是能够潜伏在他人的灵魂之内，并暗中蛊惑奴役宿主的。”
    “那这么说来我们岂不是很危险！”
    此声传出，宴会上的贵族们乱作一团，眼见此，贾叶尔急忙喊道。
    “安静，大家不要怕，这里是里布瑞恩王城，是我们里布瑞恩王国最安全的地方，我已经通知到了皇家卫队，只要经过盘查，我们就能找出那个魔族奸细，查尔斯队长！”
    “是！”
    名为查尔斯的皇家卫队答应一声，然后其命令下达，宴会厅外三千米皇家卫队将城堡里三层外三层团团包围，同时数百名精锐士兵进入宴会厅不分青红皂白地开始了检查，而其虽然粗鲁无力，但这种情况下众人都没有反驳，自愿接受检查，除了
    “伊菲殿下，请接受我们的检查。”
    “大胆，你们敢怀疑伊菲殿下，给我拿下！”
    莎莉丝特一声呼唤，随后随同跟随来的女仆们集体杀出，还未等卫兵反抗，这些杀手女仆手中的刀锋便架在了他们的脖子上，甚至连队长查尔斯也没有放过，眼见此，其余的卫兵们想要抽刀对峙，但贾叶尔来了一句。
    “放肆，那可是伊菲殿下，你们胆敢怀疑伊菲殿下，那是不是也要怀疑我！”
    贾叶尔说着，听此卫兵们就要退下，但不料其话锋一转。
    “不过作为曾与塔隆王国作战的将领，我确实有可能被异魔力侵蚀，所以为了里布瑞恩王国我自愿接受检查。”
    贾叶尔装作大义凛然的样子接受卫兵的检查，而见此
    “是啊，亲上前线的皇子确实有可能感染异魔力。”
    “那要这么说阿道夫皇子岂不是也有可能。”
    话说着，卫兵们左右对视一眼，然后不再奔瑟蕾娅，而是转头向着阿道夫走去。
    “阿道夫皇子，得罪了，为了王国的机密与安全，请接收我们的检查。”
    护卫说着，但阿道夫始终痛苦地趴在桌上，而感应到那邪恶的气息，察觉到不对劲的护卫将手放到了腰间的剑刃之上，并厉声重复道。
    “阿道夫殿下，请配合我们检查！”
    “”
    没有回应，见此，护卫来了一句。
    “原来阿道夫殿下喝醉了，那么抱歉了。”
    说完卫兵便要强行利用魔力侦测仪检查，而见此瑟蕾娅明白，阿道夫被人算计了，不过
    此时他体内出现了异魔力，那是不是说明恐惧魔王，要觉醒了呢！

第七百八十七章 恐惧魔王降临（求多多评论！）
    “喂，怎么办，阿道夫殿下不知道怎么感染了异魔力，若这时候当着众多议员大臣的面被发现感染了异魔力，殿下他就完了！”
    莎莉丝特焦急地在瑟蕾娅耳边小声低语，而对此
    “这不是更好吗？”
    “啊？殿下，你不会真的被撞傻了吧。”
    正说着，护卫已经来到了阿道夫的身前将魔力侦测装置装置贴近，眼见其中丝丝灰色光芒流转，护卫大惊要喊出声，却不料下一秒瑟蕾娅手指微动，魔力释放之间，强大的魔力波动直接让魔力侦测水晶报废。
    “有异嗯？怎么回事？”
    “喂，你们愣着干什么，结果呢？”
    “魔力侦测水晶失灵了，大皇子稍安勿躁，我这就去拿一个新的”
    话音未落，一阵急促的滴滴滴声音响起，而对此，暴躁的贾叶尔猛然转向身旁。
    “你又怎么了！”
    “那个大大皇子，你的魔力侦测水晶”
    负责为贾叶尔检查的护卫说着，只见其放在贾叶尔身上的魔力侦测水晶内灰雾翻滚，是异魔力的警报，注意到此，贾叶尔一愣，而抓住这个机会的莎莉丝特大喊一声。
    “哦，原来大皇子就是您口中那个潜伏进来的魔族啊，您敢作敢当，大义凛然的举动实在让在下佩服，不过我相信大皇子肯定是无意被异魔力感染的，所以为了证明您的清白，请您跟查尔斯队长走一趟吧。”
    “啊？我？”
    来此缉拿魔族奸细的查尔斯懵了，要知道他可是奉大皇子贾叶尔之命来此抓捕二皇子阿道夫的，眼下情况突变，他不知道该怎么办了，但是一众不明真相的护卫们已经将大皇子贾叶尔团团围住，竟有一举将其拿下的架势，眼见此，莎莉丝特小声道。
    “伊菲殿下，你怎么办到的？”
    “哦？为什么你会认为是我干得呢。”
    “嘿嘿，除了您，这皇宫内还有谁会如此心疼阿道夫殿下呢。”
    莎莉丝特说着，而瑟蕾娅也随手掐灭了掌心聚集的异魔力，没错，刚刚就是她利用魅魔的能力影响了魔力侦测水晶，不过这并非处于对阿道夫的帮助，其只不过不想刚刚感染异魔力的阿道夫就被带走，毕竟她还是得靠阿道夫找到恐惧魔王呢。
    至于说贾叶尔自找麻烦，那就怪不得瑟蕾娅了。
    眼下，所有人的目光都聚焦在贾叶尔的身上，对此，他想要为自己辩解一下，但是听到周围的声音。
    “什么，大皇子感染了异魔力！”
    “那他该不会已经被控制了吧！”
    “我不这么认为，大皇子可是战胜了塔隆王国的英雄，他一定不会背叛我们的。”
    话都说到这了，面对众人那或是怀疑或是信任的目光，他明白，虽然自己知道自己是清白的，但眼下辩解的话只会令怀疑的人更加怀疑，令信任他的人失去对他的信任，如此情况之下，他也便只剩下了配合调查这一条路可以走了，所以
    阿道夫，算你这次命大！
    “查尔斯，逮捕我吧！”
    “啊？大皇子，您真的要”
    “没听到吗！”
    “，是！”
    说着，查尔斯就要为贾叶尔带上禁摩枷锁，但是突然的破空声传来，一柄长剑直接穿刺了检查贾叶尔的护卫胸口，剧烈的痛楚与极度的惊讶让其回头看去，然后他看到了一个另其震惊的面孔。
    “国国王陛下！”
    扑通！
    护卫倒地，其手中充斥着紫色雾气的魔力水晶也滚落在地，眼见此，会场内的女士们骚动起来，各位到场的贵族更是投去了难以置信的目光，而不光他们惊讶，就连贾叶尔也是一脸懵逼地叫道。
    “父父皇？”
    “嗯，我知道，这个胆敢陷害贾叶尔的魔族奸细已经被我处决了，其幕后的魔族一定是想利用此分化我们，制造我们的矛盾，从而让我们从内部瓦解，只可惜，这一切都早已被我英明的儿子贾叶尔识破。”
    “？？？”
    贾叶尔不明白父亲的意思，但是他知道，这样的后果就是
    “恕我直言，莫菲托里陛下，在没有任何证据之前就妄下结论，甚至处死证人，这可不是一个英明君王应该做出的决定。”
    “没错，您这么做，恐怕不足以服众啊！”
    平日里就反对国王当权的议员与政客们站了出来，如此大好的机会，他们绝不会放过莫菲托里，但是莫菲托里都这么干了，他会没有想到后果与处理方法吗？
    答案是
    “放心，我会找到令你们信服的证据，但是根据最新的消息，混入这里的魔族奸细并不止一个，为了大家的安全卫兵，把到场的人全部保护好，另外对城堡内展开搜查，切记不要放过任何可疑的家伙！”
    “是！所有人跟我来！”
    一声令下，护卫们就要护送在场的政客与议员去安全的地方，但说是护送，其手段却极为粗鲁，如此之下，明眼人都看出他的意思了。
    “莫菲托里，控制国会议员，你这是要造反吗，放开我，放开”
    噗！
    弩矢穿心而过，反抗的议员惊讶地看向自己被鲜血浸染的胸口，而在其没有生息的沉默中，众人明白了，莫菲托里这不是要造反，他是已经造反了，谁都没有想到他会在伊菲继任之前来这么一出，也正是所有人都没有想到，在这周围都是国王麾下军队的城堡内，他们无法做出任何反抗，否则刚刚那个人就是他们的下场。
    而眼见镇住了众人
    “刚刚又解决了一个魔族的奸细，抱歉让大家受惊了，而为了大家的安全考虑，请配合皇家卫队有序地撤离。”
    闻声，已有前车之鉴的众人不敢反抗，而在他们撤离之时，贾叶尔急忙走上来问道。
    “父亲，您为什么！”
    “为什么？趁你的眼睛还没瞎好好看看，刚刚就是那个女人利用异魔力陷害了你，为的就是保护她心爱的阿道夫，如此情况之下，你觉得你还可能继任我的王位吗。”
    “这！！！”
    贾叶尔睁大的瞳孔看向瑟蕾娅，她竟然为了阿道夫而陷害自己，一想到此，其眼中的震惊变为了滔天的怒火，其大喝一声。
    “你竟然为了那个废物反抗我！”
    说着，其便要抽剑，可是莫菲托里一把拉住了他。
    “别这么粗鲁，想要坐上王位，你还要依靠我们的尊敬的伊菲殿下呢。”
    莫菲托里说着，而由于周围无关人员已经全部被强制清场，这里只剩下了数千米皇家护卫以及被团团包围在其中的瑟蕾娅等人，此情此景，莎莉丝特眉头皱紧。
    “莫菲托里，你胆敢背叛翠妮女王！”
    “背叛？没错，能从女王身边的一个小小侍宠坐上今天的位置，我深刻明白一个道理，要么将权利掌控在自己手中，要么被他人利用权利将自己踩在脚下，我不想做后者，而本来伊菲殿下你安安心心嫁给我的儿子也就没有这么多问题了，怪就怪你的一意孤行吧！”
    此话一出，周围的皇家护卫就要一拥而上将几人拿下，而见此，莎莉丝特带领众女仆上前道。
    “伊菲殿下，我来断后，您带着嗯！伊菲殿下，您！”
    惊讶的声音传出，只见巨大的透明花苞绽放将瑟蕾娅笼罩，待那强大的气势释放
    “好了，过家家的游戏已经结束了，莎莉丝特，你带着这个家伙先走吧。”
    话音落下，一条透明藤蔓横扫而出将靠近的所有皇家护卫卷入其中消失，看到如此惊人的力量，原本嚣张的莫菲托里大骇。
    “这这是什么力量！”
    “你们仰望不及的力量，降临吧！”
    轰！
    宏光从天而降，在其照耀之下，一颗透明的树种快速生根发芽并长成一颗宏伟的巨树，被其力量所震撼，周围的众人惊恐地向后退去，而莎莉丝特为了避免卷入那庞大的能量中选择带着阿道夫快速撤离，可回头望向站定在巨树顶端的白衣少女。
    “那那是殿下吗！”
    其惊讶之时，身旁低声呢喃传来。
    “伊伊菲”
    “二皇子殿下！”
    发觉阿道夫醒来，莎莉丝特惊喜不已，可看到其身上蔓延的黑色痕迹
    “不好，得赶紧为殿下压制异魔力才行！”
    话说着，莎莉丝特便向着城堡顶端奔去，可是在离开时，阿道夫睁开了眼睛，在他的眼中没有什么创界巨树，有的只是一幅幅血粼粼的画面，在那画面之中，名为伊菲的少女持剑站立，为了掩护他逃跑而力战群敌，在最后一幕中，伊菲力竭倒在了血泊之中，见此，阿道夫发疯了似的大喊道。
    “伊菲！伊菲！”
    “二皇子，你干什么，快跟我到安全的地方！”
    强行控制住阿道夫的身体，莎莉丝特将其拖到了城堡顶端，在这里还算安全，但是
    “哼哼哼，找到了！”
    诡异的笑声传来，听此莎莉丝特立即警惕地转过头去，入眼所见是一名身披黑色斗篷的男子，其正是塔隆王国来此议和的使者。
    “库瑞玛！”
    而待仔细查看却见其面露痛苦地掐着脖子，那颤动却又无法发出任何声音的嘴巴好像是在呼救，但下一秒
    轰！
    威压掀起的罡风吹袭而出，那强大到令人绝望的力量唤起昔日会议的莎莉丝特明白，眼前的存在正是
    “恐恐惧魔王，怎么可能！”
    “竟然还有人记得本王，让我回忆一下哦，原来是你啊，那个贱人身边侍女！”
    听闻此声，莎莉丝特却提不起丝毫怒意，其所能做出的反应便是拔腿就跑，而对此，恐惧魔王轻蔑一笑，身形闪烁之间他变操控着库瑞玛的身体来到了莎莉丝特身旁，只是一个念头，莎莉丝特内心的恐惧被无限放大，身中精神魔法的她哀嚎地跪倒在地，而她手中的阿道夫也落入了库瑞玛之手，仔细感应
    “哦吼吼，刚刚苏醒就找到了我需要的肉体，小贱人你想不到吧，在你看来是最强封印的容器竟然可以用你自己的血脉来解除，现在告诉我你的名字！”
    单手将阿道夫提起，而面对对方的质问，他没有回答，只是重复着。
    “快去救救救伊菲！”
    “哦，想不要竟然有如此强大的执念，你就不怕我吗！”
    精神魔法释放，而昔日的恐惧被点燃。
    咒骂！残害！暗杀！
    为了争夺王位，莫菲托里等人对他视若牲畜，曾多少次他亲眼目睹自己的兄弟同胞倒在迎接王位的路上，甚至就连他也在一次次针对他的阴谋中留下了难以磨灭的阴影，这些记忆造就了如今这个胆小怕事的阿道夫，也让他与王位基本无缘，直到
    “你叫阿道夫？真是可怜啊，之后跟着我吧，我可以保护你！”
    那是世界上最温柔的声音，是伊菲的声音，回想起她一次次将自己从深渊中拉回的记忆
    “救救救伊菲！”
    “哦？竟然能够战胜我的精神魔法！”
    恐惧魔王震惊道，虽然眼下他还没有完全解除封印，但其实力也绝不是人类可以抵挡的，不过没关系，身为魔王不一定要用武力令人屈服，还可以
    “可怜的小家伙，让我看看伊菲什么的，原来是你的妹妹啊，现在的她正在代替你保守你那个恶魔兄长贾叶尔的摧残，还说什么，只要嫁给他帮助他稳固统治他们就会放过你，哦哦哦！你看啊，她没有犹豫，她同意了！”
    恐惧魔王的蛊惑能力发动，随后其描述的画面浮现在了阿道夫的脑海，她的妹妹，甘愿为他牺牲，而他只能狼狈的逃跑。
    “不不可以！”
    “不可以？为什么不可以，你没有力量，也没有权利，你什么都没有，你便只能任人摆布，任人宰割，毕竟这是一个强者的世界，弱者只能如此，除非你有足够强大的力量。”
    “力量”
    “对，力量，你想要吗，我这里有很多，足以让你解决一切烦恼。”
    “”短暂的沉默过后，在异魔力的侵蚀下阿道夫做出了令他痛苦一生的抉择“把力量给我！”
    “想要？那你来拿吧！”
    话说着，恐惧魔王操控着库瑞玛的手伸向阿道夫，在其手腕上，一个骨质手环正散发着诡异的气息，对此
    “阿道夫皇子，不要受他蛊惑！”
    清醒过来的莎莉丝特大喊道，但是这并不能阻止阿道夫的信念。
    另一边
    会场之内，瑟蕾娅一击之下已经将全部的阻碍清除，正当其准备将最后的祸患贾叶尔等人也清除之时，一股强大且熟悉的气息出现。
    “没错，他来了！”
    瑟蕾娅大喜转头望去，只见天空中阴云翻滚，一道紫色的光柱从天而降。
    轰隆！

第七百八十八章 阿道夫的奇怪举动（求多多评论！）
    耀眼的紫光闪烁，随后滔天血海般的杀意由那紫色的风暴团中释放，注意到此
    “那那又是什么！”
    在贾叶尔心悸出声，随后在其惊恐地注视下，浑身布满紫色裂纹的少年从天边缓缓飞来，其微低着头，但从衣着来看是阿道夫无误，而随着他的出现，周围万籁俱静，但等其与浓重的紫色雾气内走出之时，少年愣住了，他呆呆地看向巨树之上的少女道。
    “伊伊菲，你你没事？”
    “我能有什么事，倒是你躲藏在里面的家伙，出来说话吧。”
    闻声，阿道夫面露不解，可是下一秒身体的剧痛传来，一股紫色的雾气从他的手环之上透出凝聚成了实体，看到那个，莫菲托里大惊失色。
    “恐恐惧魔王，难道说，那就是封印恐惧魔王的容器吗！”
    一时间，莫菲托里恍然大悟，什么来议和的使者，库瑞玛根本没有这个打算，他来此只不过是为了得到翠妮女王的遗物，并释放其中的恶魔，而明白了这一点，莫菲托里踉跄两步后向着城堡外快速奔去，注意到他的动作
    “莫菲托里！”
    怒吼自阿道夫的口中释放，随后其抓起一团邪能光波猛得掷下，在那瞬间腾起的半球形的裂变裂变光波扩散下，妄图遁逃的莫菲托里连带着上前皇家卫队瞬间蒸发，而目睹着这一切的发生，贾叶尔与芭芭拉仿佛被抽去了所有力气般一屁股坐下。
    “魔魔王，阿道夫是魔王！”
    惊恐的声音传出，而这也让沉沦在怒火中的阿道夫恢复了些神志，其轻轻抬起手掌，原本那略显粗糙的手掌已经变成了狰狞的黑色利爪，再看向身后，只见不知何时，一双黑紫色的肉翼遮蔽了他的身躯。
    “我我的身体，我的力量！”
    “对，就是力量，我赐予你的力量，看吧，在这股力量之下任何妄图阻止你的人都将灰飞烟灭，你就是这世界之上神明一般的存在，你可以达成任何愿望。”
    听着耳边紫雾的蛊惑，阿道夫不禁有些神往，但注意到瑟蕾娅那充满敌意的眼光后。
    “伊伊菲，不不要看，这不是我，我只是”
    嗖！
    一道激烈的白光自瑟蕾娅的手掌释放，在阿道夫还在辩解之时光芒便已经来到了他的身前，眼见此，恐惧魔王一惊，但随后还是匆忙凝聚魔力抵挡，但很显然，他低估了瑟蕾娅的力量，在耀眼的光芒闪耀过后，衣衫褴褛的阿道夫被击飞了出去。
    “好好痛，伊菲你你为什么要攻击我？”
    阿道夫茫然道，而听此瑟蕾娅眉头一皱。
    “怎么，阿道夫你还想演戏吗，现在的你应该已经觉醒了吧。”
    “恐惧魔王不，我这都是为了救你，如果你讨厌的话，我愿意舍弃这些力量。”说着，阿道夫便要摘下手环，可是尝试多次之后“为什么，为什么无法取下！”
    “呵呵，小家伙，你在跟我开玩笑吗，本王的力量是你想拿就拿，想扔就扔的吗，和我达成契约的你将彻底与我融为一体，为了魔神大人的宏图伟业而战！”
    “不我不想这样的，我只是”
    “给我安静！”
    恐惧魔王暴怒一声，随后阿道夫好似被一双无形的大手扼住了咽喉，而后，其又将目光放到了瑟蕾娅的身上。
    “伊菲是吗，真是想不到，这个小家伙的执念所在，竟然是此等强者。”
    “此等强者？”
    瑟蕾娅面露疑惑，因为听对方的话，他好像并不认识自己，这究竟是怎么回事？
    “很疑惑是吗？那么请让我来为你解答吧，亲爱的瑟蕾娅小姐。”
    话音传出之时，瑟蕾娅只感觉一双手轻轻搭在了自己的肩膀之上，等她转头看去，阿道夫正似笑非笑地看着她。
    “阿道夫有两个！”
    话说着，不光是瑟蕾娅惊讶，就连年少的阿道夫与其体内的恐惧魔王也是一脸的惊骇，只是还不等其搞清现状，紫色的雾气从天而降将众人视野所及之处全部笼罩，随后身体一股巨大的斥力传来，瑟蕾娅与伊菲的身躯被分离，接着周围的一切开始迅速倒流。
    而眼见灰雾散去，重伤的伊菲持剑艰难站立，同时逃跑的阿道夫也被卫兵控制，见此，瑟蕾娅简单思考一下就明白了，这是事情发展的真正轨迹，阿道夫蜕变为魔王的历史见证。
    噗！
    “啊”
    跪地的少年阿道夫被贾叶尔用剑刃刺穿了小腿，看到无力跪地的少年，伊菲悲痛地呼喊道。
    “住手！”
    “住手？那就得看伊菲殿下您的选择了。”国王莫菲托里说着，随后其递出了一纸婚约“只要伊菲殿下祝我儿贾叶尔登上王位，那么我就可以放了他。”
    闻声，伊菲本能地露出了厌恶的神色，但是下一秒
    “啊！”
    剑刃穿刺了阿道夫的另一只腿，看着那猩红的液体浸透地板，伊菲一咬牙。
    “你们放了阿道夫，我可以同意！”
    “伊菲”
    看着少女那决然的表情，阿道夫一惊，而对此，莫菲托里则是欣喜不已。
    “好，不过为了防止殿下反悔，阿道夫皇子就先留在我们这吧。”
    说着，阿道夫被护卫们架着离开了，而目送着少女的身影越发遥远，阿道夫也越发愤怒，而随后便是最终的质变。
    三天！
    位于地牢内的阿道夫遭受了这世界上人类所能承受极限的肉体折磨，再加上得知今日伊菲今日的成婚大典之后，阿道夫的精神也随之崩溃，直到莎莉丝特带领的杀手们将其救出，并带离了里布瑞恩王国。
    期间，阿道夫曾无数次请求莎莉丝特救出伊菲，但是
    “抱歉，恐怕已经太迟了，在我们救出你的同一时间，殿下为了不让莫菲托里等人篡权的计划得逞，她自尽了。”
    “不，不可能的，不！！！”
    阿道夫绝望了，其想要结束这屈辱懦弱的生命，但就在其拔剑将要自刎之时。
    “阿道夫皇子，伊菲殿下已经以身殉国，而同样身为翠妮女王子嗣的您难道只会逃避吗，现在您大可一走了之，但里布瑞恩怎么办，伊菲殿下的血海深仇怎么办！”
    莎莉丝特的话一针见血，听此阿道夫架在脖子上的剑刃停下，丝丝鲜血溢出之时，其愤怒地将剑刃插入了墙壁中。
    “复仇，我要复仇！”
    “很好，伊菲殿下总算没有看错人，那么尊敬的使者，请进来吧。”
    莎莉丝特说着，随后在阿道夫疑惑的目光中，名为库瑞玛的男子缓缓走进屋内，看到他，阿道夫愣了愣，但随后其取出了一枚骨质手环道。
    “阿道夫皇子，莫菲托里没有了伊菲殿下根本摆不平国内的那些议员，我们的要求被拒绝了，所以在此，我认为里布瑞恩王国需要一个全新的王，一位圣明且足以令所有人信服的君王，在此我认为您是最合适的，所以翠妮女王的信物，便交付与您了。”
    “母亲的，信物”
    阿道夫将信将疑地接过，但随后一股强大的意志和力量占据了他的身体，对此他非常熟悉，这正是邪恶的异魔力，于是乎其想要将这股力量驱逐，但是
    “殿下，我们需要复仇，便必须借助强大的力量，而身为翠妮女王的遗物，只有您才能掌控并使用这股力量，它可以达成您的愿望。”
    “达成我的愿望。”
    阿道夫愣住了，同时也停止了反抗，而这时一道充满诱惑的声音传来。
    “没错，我能赐予你无上的力量，达成你的任何愿望，只要你将我从这个破手环中释放，怎么样？”
    “”阿道夫犹豫了，但一想到伊菲的血海深仇，他双眼通红道。“成！交！”
    此刻起，世界上少了一个阿道夫，多了一个阿道夫恐惧魔王，在塔隆王国的支持下，其以强大的武力征服了因失去女王而动荡的里布瑞恩王国，并将以残忍的手段终结了曾对自己对伊菲犯下滔天恶行的莫菲托里等罪人的生命，但是之后呢？
    站定在伊菲的墓前，阿道夫已经失去了生命的意义，但是忽闻一声
    “怎么，你的执念就到此为止了，难道你就不想探查伊菲的真正死因吗？”
    “伊菲的真正死因？”
    “是的，关于一个阴谋，一个令我重生的阴谋，在此我很想将真相给你，但是我的记忆已经残缺，你需要自己去追寻答案，当然，我会帮助你的。”
    话音落下，恐惧魔王现身拉开了一条裂缝，其通向何处阿道夫不知道，不过
    “胆敢伤害伊菲的家伙，我要让他们品尝这世界上所有的恐惧。”
    “呵呵，我相信你有这个实力，所以去吧，找到他，然后干掉他！”
    话音落下，阿道夫毅然决然地踏入了魔界裂缝之内，之后他便彻底消失在了这个世界，而等其再度出现在世人的视线中时，其已经完全化身为魔神麾下的恐惧魔王，为魔神给这个世界带来终极恐惧。
    画面到此陷入了最终的黑暗，而阿道夫也缓缓走了出来，看到他
    “怎么，想给我看这些从而博得我的同情吗？”
    “不，曾经的我已经受够了他人的同情，那种可怜的情感，我已经不需要了。”
    “哦？那你想干什么？”
    “你马上就知道了，而在此之前，能请你暂时旁观吗？”
    “旁观？”
    瑟蕾娅面露不解，但阿道夫突然张开双臂，随后其体内的紫色雾气释放并说道。
    “哦，小姑娘，好久不见啊。”
    “恐惧魔王？你们两个究竟在搞什么鬼把戏！”
    “这个一时间难以解释，总之先请你保持这个样子吧，因为这样能够让小家伙充满干劲。”
    话说着，紫色的雾气将瑟蕾娅笼罩，随后其再度恢复了伊菲的样子，而在她诧异对方此举的意图之时，恐惧魔王做出了令她难以置信的行动。
    噗嗤！
    紫雾化为锋利的剑刃穿刺了阿道夫的胸口，猩红的血液滴落之时，阿道夫也无力地跪倒在了地上，不过这时，他显得非常兴奋，并自言自语道。
    “我替你卖命了这么久，欠我的真相也应该归还了吧。”
    话说着，由于被恐惧魔王重伤，阿道夫陷入了虚弱的状态，这时候将其斩杀是最好的选择，但是冥冥中有一种答案在告诉着瑟蕾娅，或许，现在应该留着他。
    少女这么想着，而另一边
    啪嚓！
    手中一枚紫色的晶体碎裂，见此，巴泽尔一惊。
    “什么！竟然能够破坏我以恐惧魔王本源制造的幻象世界，还将阿道夫重伤了！”
    不清楚裂缝内情况的巴泽尔只能这样猜测，虽然其能够通过灵魂降临到任意魔王的身躯之上完成融合，但眼下众多神域、圣域强者对他虎视眈眈，他也抽不出手来这么做，所以最佳的办法也就只有。
    “艾利斯塔，阿道夫那边出问题了，我需要你帮我去看一看。”
    “你信得过我？”
    “呵呵，你我不知道，但对于他，我还是很信得过的。”
    话说着，巴泽尔将手中红色的水晶与碎裂的紫色水晶捏在掌心，稍稍用力，两股力量互相融合之时，艾利斯塔这边气势爆发将追击的蕾娜逼退，随后其被血华包裹，眼见其逐渐收缩，地面之上的伊莲娜连忙提醒道。
    “是降临仪式！”
    降临仪式？难道巴泽尔要利用魔王的身体大开杀戒了吗！
    蕾娜这样想着，但随着艾利斯塔完全消失在空气中，蕾娜才意识到。
    “不好，她去裂缝内了！”
    “呵呵，小丫头才反应过来吗！”
    血纱飘荡而来，竟是艾利斯塔留下的灾厄之血本源，很显然同为物质的身躯，其也只能将精神投影进入裂缝之内，不过即使如此，蕾娜依旧非常担心瑟蕾娅的安危，毕竟进去的可是艾利斯塔，若是她真得为了那件事而对瑟蕾娅大打出手
    “艾翁吉萨克！”
    魔剑掷出，狂风呼啸，艾翁吉萨克登场！
    “母神大人！”
    “你拖住这个家伙，我去帮瑟蕾娅！”
    “遵命！”
    话说着，艾翁吉萨克张开身躯将蕾娜包裹进入他的身躯之内，而灾厄之血想要阻拦，但却被风暴巨人的狂风撕裂，双方僵持不下之时，蕾娜已经通过精神链接再度沟通到了瑟蕾娅，而在魔界裂缝之内。
    唰！
    缝隙出现，随后其中一股血流淌出组成了一位少女的身影，看到她
    “艾利斯塔！”
    “瑟蕾娅！”
    互相叫出对方的名字之后，艾利斯塔注意到了重伤倒地的阿道夫，可看着毫无战斗痕迹的周围。
    “喂，被人一招制胜了吗，阿道夫，你未免也太过弱小了吧。”
    “呵呵，连一个小丫头都解决不了的人，有资格说我吗？”
    阿道夫嘲讽道，而顺着他的视线看去，只见一股黑色的魔力通过瑟蕾娅的精神体完成了聚合，蕾娜出现之时，瑟蕾娅惊讶一声。
    “蕾娜，你怎么也也进来了。”
    “当然是担心你了，要知道阿道夫可是最难对付的额。”
    看着重伤倒地的恐惧魔王阿道夫，蕾娜愣了愣，还未等其反应过来
    “好了，既然来这里的是艾利斯塔你，那我也就没有什么好担心的了，开始吧！”
    此声传出，阿道夫颤颤巍巍地站起，而看着他，搞不懂的瑟蕾娅眼神愈发凝重。

第七百八十九章 各自的小算盘（求多多评论！）
    他究竟想做什么？
    瑟蕾娅搞不懂，所以其只能从旁看着阿道夫慢慢将手伸向胸口内，待其抽回之时，一颗晶莹剔透的紫色水晶被他死死攥在了手中，而那个是
    “世界碎片！”
    在瑟蕾娅惊讶的目光下，阿道夫一把将世界碎片扔出，艾利斯塔接下之后疑惑道。
    “你这是什么意思？”
    “哼哼。”阿道夫轻笑一声，随后恐惧魔王领会了他的意思，紫雾弥漫之下将两人笼罩，透过那朦胧的屏障外面的瑟蕾娅与蕾娜看不到里面的情况，也听不到里面的声音，确认安全之后“我想要知道真相，所以需要借助你的力量。”
    “，这么说来，你主动请命困住瑟蕾娅是为了专门把我引进来喽，不知道魔神大人知道你这么做的目的之后，还会不会像之前一样信任你呢。”
    艾利斯塔笑着说道，然而对此，阿道夫却不屑一顾道。
    “大家彼此彼此，你真当巴泽尔没有察觉到你的计划吗，他将你召回，只不过是在利用你达成他的目的罢了。”
    “你什么意思？”
    “没什么意思，我只是想告诉你，凭你自己是不可能成功的，而你若是这次帮我一个小忙，我陪你玩玩倒也不是不可以，怎么样，很划算的交易对吧。”
    阿道夫露出了他招牌的自信笑容，因为他知道艾利斯塔的弱点，凭此他可以吃定对方，而果不其然，只是犹豫数秒钟后。
    “你想让我帮你做什么？”
    “很简单，将你的灵魂灌注进入世界碎片内，然后”
    屏障之外，看着其中窃窃私语的两道身影，蕾娜警惕地说道。
    “他们肯定是在耍什么花招，瑟蕾娅，快点将世界碎片破坏，这样你就能出去了！”
    “，我觉得不然，对方明明已经利用世界碎片的力量将我困住了，他完全可不出现拖延时间，但是他没有这么做，所以我觉得他的目标并不是我，而是另有目的。”
    “另有目的？什么目的？”
    蕾娜正询问着，忽然空间开始颤动起来，低头看向那细细蔓延的裂纹。
    “世界在崩塌！”
    “太好了，那瑟蕾娅你岂不是可以出去了！”
    “嗯，不过为什么呢？”
    瑟蕾娅面露不解，而在屏障之内，手持世界碎片的艾利斯塔凝望着站定在花海泉水旁的阿道夫，而注意到他脸上甜蜜的笑容
    “就连你也会露出那种令人厌恶的表情吗？”
    “这可不像是该从你口中说出来的话。”
    阿道夫说着，其手掌轻轻伸向泉水中倒映的美丽面孔，但触摸上去之时微波荡漾扭曲，这让阿道夫明白，眼前的景象终究不过是镜花水月罢了，所以其轻笑一声后来了一句。
    “好了，我已经不是该利用幻象麻痹自己的年纪了，艾利斯塔，让我看到我想看到的东西吧。”
    闻声，艾利斯塔没有任何动作，只是让阿道夫专心凝望泉水，而透过他的记忆，一个个狰狞的面孔浮现，贾叶尔、莫菲托里、芭芭拉以及当年欺辱自己残害伊菲的家伙，但这只是记忆吗？当然不是！
    作为艾利斯塔看守的血族至宝，祈愿之泉可不仅仅只能倒影出记忆，作为血族的强大先知能力也在这池水中体现的淋漓尽致，因此，透过它，阿道夫看到了一个本不该出现在他痛苦回忆中的人。
    “莎莉丝特！”
    随着真视的能力发动，一段不为阿道夫所知的过去展现在了他的眼前，而以旁观者的视角观望着，阿道夫眼中的惊讶逐渐变为了愤怒，最终明白了一切的他五指深深刺入掌心，待鲜血顺着他的指缝溢出之时，恐惧魔王缠绕在他身边低语道。
    “看到了吧，这就是你所希望看到的真相，对此，你有什么打算呢？”
    “打算？就如我曾经立下的誓言！”
    “呵呵，如你所愿！”
    话说着，恐惧魔王停止了向世界碎片内灌注魔力，就此，维持整个世界存在的源泉绝流，整个世界也剧烈震荡崩塌，眼见此
    “世界要破碎了，瑟蕾娅，快冲出去！”
    “我明白！”
    瑟蕾娅说着，其凝聚魔力利用创界树的力量将自己包裹保护好，但期间一直有一个疑问困扰着她，那就是阿道夫到底是处于什么目的这样做的，其为了寻找答案将目光投向紫雾之内，而渐渐的，雾气淡化了，而阿道夫与艾利斯塔一脸狞笑地站在她面前。
    “下一次，你就不会这么好运了！”
    “？？？”
    瑟蕾娅面露不解，直到其感应到一股强大意志的窥探，是魔神巴泽尔！
    外界！
    看着向周围快速扩张的裂缝，巴泽尔直到，阿道夫失败了，裂缝困不了瑟蕾娅多久，所以自己必须赶快行动了，而在那之前。
    “我明白！”
    潜藏在阴影中伺机待发的神秘人做好了准备，而同一时间，沉寂已久的巴泽尔动了。
    “巴泽尔要出手了，大家做好准备！”
    此声传出，护卫在阵前的众多圣域、神域强者齐齐凝聚起魔力，但对此，巴泽尔不屑一顾道。
    “愚昧无知的凡人，在此让我为你们展示一下，什么才是真正的力量！”
    啵啵啵！
    伴随着一声声气泡被戳破的声音，无数的黑色的魔法阵交错重叠组成了一个覆盖天空的巨大的复合魔法阵，以此为基础，空间通道打开，随后魔法阵内一只布满污泥的狰狞头颅露出，看到那个，在场众人纷纷露出了惊骇的神色，因为那是
    “德拉伦厄！”
    “我好痛苦，生命我需要生命！”
    低沉且含糊不清的声音自龙首之内发出，其想要挪动身体，但一条条黑色的锁链束缚住了他的四肢与脖颈，将其牢牢困在的了其中，而见无法挣脱，德拉伦厄愤怒地扬起头颅，看到其那吞噬魔力压缩的巨口，蓝龙大长老艾路基恩惊呼一声。
    “不好，他要攻击了，快防御！”
    话音落下，一层层魔力屏障拉起，但是随后
    “迎接毁灭吧，昂！”
    直径过数十米的虹光自德拉伦厄的口中喷吐而出，作为神罚的一击，在巨量的魔力加持之下，其在贯穿的途中不断膨胀，不断扩张，最后形成了如滔天巨浪一般的强大魔力洪流，其所过之处，只听啪啪啪数声清脆的响动，魔力屏障无一幸存，全部碎裂。
    而面对气势不减的攻击
    “大家联合起来！”
    “好！”
    以艾路基恩为首，众人缔结联合法阵将体内的魔力交融共通，随后借由神器裁决十字之证释放，一面光之巨盾轰然落下挡在了罗威城之前，待那汹涌的魔力洪流碰撞上去，伴随着一声震耳欲聋的巨响，爆炸的能量辐射了出去。
    河流！丛林！山川！顷刻之间便被那极致的温度蒸发！焚毁！融化！
    看着远方那火光交接之处瞬间灰飞烟灭的魔界生物大军，罗威城内的士兵们一屁股做到了地上。
    “这这就是神明的力量！”
    “我们到底为何而参战啊。”
    众人不禁陷入了自我怀疑之中，然而这只是一个开始，被召唤而来的德拉伦厄一击之下便牵制住了所有防守的圣域神域强者，并且随着他持续灌注魔力，轰击而去的虹光愈发强烈，甚至就连被圣盾保护在内部的罗威城都因为过高的温度燃起了大火，眼见火势弥漫就要将城市焚毁，圣女塞莉西亚主动请缨道。
    “我去帮忙！”
    “我也来！”
    其与伊莲娜联手，两头巨龙飞驰与天空，口中冰霜吐息覆盖之下组成二层的冰盾，城市内的温度与火势控制住了，但就是这一时刻
    “好机会！”
    潜藏在暗处的神秘人悍然杀出，其目标只有一个，那便是开启塔克洛基拉圣域的钥匙多朗圣子，而这边，多朗自然是注意到了他的动作，其想要反抗，而凯瑟琳也是急忙支援，但不料一团雾气凭空腾起。
    “死亡阴影！”
    “给我停下！”
    死亡魔力洒下，顿时刚刚一战中受波及战死的士兵与平民们再度站起，其化为了嗜血的亡灵在城中肆意屠杀。
    “放肆！”
    凯瑟琳被迫迎敌，然而另一边
    “向伟大的黑日之主臣服吧！”
    神秘人大喊道，但是其迎面而上之时，多朗化身巨龙一爪将其拍在了身下，可就在其疑惑对方为何如此好解决之时，一股黑气通过他的身躯在其皮肤上蔓延显现，注意到此，卡洛琳大惊道。
    “摄魂魔！”
    “没错，正是在下，真是好久不见了，卡洛琳女王还有我可爱的薇薇安公主。”
    控制住多朗的摄魂魔叫嚣道，见此道格修斯与忒糸斯急忙赶到，而看到他们。
    “喔喔喔，最难缠的家伙来了，我可不想跟你们打，所以接好了！”
    摄魂魔大喊一声，随后其利用自身灵魂夺舍的能力掌控多朗的身躯将其变回人形掷入天空，见此，死亡阴影立即缠绕上去，而接着，巴泽尔动了，其凭空消失在了原地，下一秒，死亡阴影的体内爆发了前所未有的强大气势，他高忽道。
    “伟大的魔神大人，于我降临吧！”
    轰！
    黑色的波纹扩散出去，随后黑雾聚合凝实，接着巴泽尔无视圣盾以自己下位魔王的身躯降临了，那令众人窒息的威压传出之时，众人皆是心惊胆战地准备应战，但是巴泽尔似乎并没有迎战的意思，其伸出利爪抓住多朗的身躯，然后凑近道。
    “我的物，终于到手了！”
    话说着，邪恶的魔力灌注进入多朗的体内，其发出痛苦哀嚎之时，胸口的符也被触发，受其影响，封印的塔克洛基拉神域再度开启，看到那个
    “不好，他要进入神域夺回身躯！”
    “决不能让他得逞！”
    凯瑟琳说着便要冲上去，但死亡阴影从巴泽尔的体内分离出现与摄魂魔站到了一起，两人一前一后将妄图追击的众人拦住，而巴泽尔在留下一句这里交给你们了之后便丢弃多朗冲天而起，直到一头冲入的神域内。
    对此，众人是心急如焚但却又无可奈何，而在信仰神域内
    “奥卡费罗丁，受死吧！”
    科莫拉诺斯大吼着砸下手中的火焰长矛，对此，奥卡费罗丁勉强招架住，但随后天空中拉长为上百米的光之巨剑斩下，无法躲避的黑暗巨人被砍了个结结实实，身躯崩散的他快速向着神域之渊坠去，在勉强停下重组身躯之后，科莫拉诺斯与塔克洛基拉又再度追来，对此
    “那个女人究竟给了你们什么好处，让你们如此死心塌地。”
    “忠诚与荣耀，这便是捍卫我们尊严的所在！”
    “冥顽不灵！”
    奥卡费罗丁再度冲杀了上去，若在外面还好，可这里是塔克洛基拉的信仰神域之内，由圣光组成的空气无时无刻不再灼烧他邪恶的身体，反倒是塔克洛基拉与科莫拉诺斯，两人在圣光的加持之下越战越勇，完全可以将其拖死在这里，为此
    “不行，不能再与对方僵持下去了，必须得到那个东西才可以！”
    奥卡费罗丁边思考着目光注视向了被塔克洛基拉与科莫拉诺斯牢牢护在身后的黑色石棺，不出意外的其中便是巴泽尔的身躯，若是将其得到，自己定然能获得足以将两人轻易碾碎的力量，但是究竟该怎样才能拿到手呢？
    其正为难着，只见一道裂缝被凭空撕裂，邪恶的力量渗透进入神域之时
    “嗯！是谁！”
    “哦？想不到这里面还挺热闹的，那么介不介意带我一个呢？”
    “巴泽尔！你怎么可能进来，难道说外面已经”
    科莫拉诺斯不禁这样认为，而塔克洛基拉则是理性思考道。
    “我还能通过赛利亚感应到瑟蕾娅的存在，不要自乱阵脚。”
    “，哦！！！”
    话说着，两人面对巴泽尔严阵以待，而对此，他只是笑笑道。
    “看来我不是很受欢迎啊，那么我只好请你们出去了！”
    脸上的阴狠神色显露，巴泽尔目光死死盯住封印有自己躯体的石棺。
    马上了马上自己就能重生复活，然后再击败瑟蕾娅夺得她体内的树种力量，自己将以母神的神威神临天下，而一想到此，巴泽尔就激动不已，随后其爆发了全部力量向着塔克洛基拉以及科莫拉诺斯发动了进攻，对此
    “我的世界，还轮不到你来撒野！”
    嗡！
    周围的圣光躁动起来，作为世界上唯一能与异魔力抗争的元素魔力，巴泽尔感觉到了棘手，并且在这种限制之下他还要面对两位神域级元素领主的强力进攻，虽说他不一定落败吧，但想要在这里战胜他们也不是一时半会能够搞定的，所以
    请求协助的目光投向奥卡费罗丁，而若是两人联手，击败塔克洛基拉与科莫拉诺斯完全没有问题，但是巴泽尔没有注意到奥卡费罗丁那眼中一闪而过的阴险神色，作为曾经连巴泽尔带德拉伦厄一起算计了的黑暗元素领主，哪怕再度联手，奥卡费罗丁可能将如此强大的力量拱手相让吗？
    答案是绝对不可能，所以

第七百九十章 奥卡费罗丁的后手（求多多评论！）
    “奥卡费罗丁，你想干什么！”
    巴泽尔惊叫一声，而听此，与之缠斗的塔克洛基拉与科莫拉诺斯扭头看到了直奔黑色棺椁而去的黑暗巨人，他竟是想甩下巴泽尔独占其身躯，而看穿了他的想法。
    “挚友，这里交给你，我去对付那个家伙。”
    “好！”
    话音落下通天光刃挥斩而出，巴泽尔被强力击退的瞬间科莫拉诺斯也是借助着冲击力向着奥卡费罗丁迎去，火光爆裂之间，奥卡费罗丁被科莫拉诺斯以蛮力抵挡了下来，虽说如今的科莫拉诺斯完全不是他的对手，但时间并不站在他们这一边，因为
    “奥卡费罗丁，收起你那自以为是的小聪明吧，树种瑟蕾娅马上就要挣脱开束缚，等她归来，你我谁都讨不到好，而如今最好的方法就是我们继续联手将这两个烦人的家伙解决，事成之后，我定然会祝你逃离元素深渊的束缚。”
    巴泽尔威逼利诱道，但听此，奥卡费罗丁却冷冷一笑。
    “帮助我逃脱元素深渊的束缚，巴泽尔，你不会真得信了吧。”
    “嗯！难道说你”
    “没错，所谓元素深渊，不过是母神留下的枷锁而已，数千年过去了，没有母神神力的浇灌，你还指望它能将我等束缚吗。”
    话说着，奥卡费罗丁身上的黑雾爆发将科莫拉诺斯冲开，趁机其双手高高托起，利用从德拉伦厄那里抽取获得的树种力量，他在天空中交织规划着一种玄奥的符，而对此，巴泽尔是最熟悉不过了，这赫然是当初母神封印他们时使用的魔法。
    “奥卡费罗丁，你怎么可能掌握母神的知识。”
    “你以为我跟随母神数千年的时光是吃干饭的吗，看好了，这就是本王的力量。”
    话说着，奥卡费罗丁将全部的魔力灌注进入魔法阵内，随后一圈巨大的旋涡铺张开，其中流动驳杂的空间内传出了一道低沉的声音。
    “嗯！是何人在触动封印！”
    “老朋友，连我都忘记了。”
    “老朋友是你，奥卡费罗丁！”
    愤怒的声音自旋涡内爆发，随后一股汹涌的浪潮冲击在了旋涡的壁垒之上，每当其撞击一次，旋涡的壁垒便震荡一次，但是无论其怎样用力，旋涡始终都是在吸收而无法逆流，这让他愤怒地吼道。
    “奥卡费罗丁，你欺骗了我，害我沦落到如此地步，你会付出代价的！”
    “哦，我的老朋友，你为何这么说，我可是准备要放你出来的啊。”
    “什么！你放我出来！”
    “没错，不信的话你看这些。”
    黑暗巨人挥挥手，顿时那玄奥的符放出了灿若晨星的光芒，而那正是当初将其与奥卡费罗丁一起封印的力量，见此，其中被封印的存在激动不已，但数千年的时光过去，其因为曾经的欺骗已经反思过多次，所以这一次，他谨慎地问道。
    “说吧，你放我出来的条件！”
    “哪里有什么条件，不过是继续当初的联手罢了。”
    奥卡费罗丁说着，而此时科莫拉诺斯已经再度冲杀而来，手中的科莫拉诺斯之杖挥动，顿时一颗颗火焰陨石从天而降，黑暗巨人奋力抵挡被击退，而看到他狼狈的模样。
    “哈哈哈，我明白了，原来你是想让我帮你对付他们。”
    “没错，怎么样！”
    奥卡费罗丁说着，对方若是拒绝，他便只能回头再求助巴泽尔，但是那样的话，其身躯必定不可能落入自己的手中，而届时等巴泽尔利用躯体重生，他在两人的合作之中将永远处于劣势，这也是他必须夺得巴泽尔身躯的原因。
    不过还好，这一次他赌对了，因为旋涡内的存在除了记恨当初奥卡费罗丁的背叛之外还有着更大的恨意，那种恨意的来源便是
    “科莫拉诺斯！”
    咬牙切齿的声音自旋涡内传出，听到那熟悉的声音，火焰巨人一惊。
    “是你，塔托克艾拉！”
    “没错，想不到能在这里见到你，本来是别人的话也就算了了，但若是你的话你的交易，我同意了！”
    塔托克艾拉说着，听此奥卡费罗丁露出了喜悦的笑容。
    “哦，那可真是太棒了！”
    说话间，天空中的符交织组成了一副星图似的魔法阵，其移位重新排列之间好似在试探着某种极致，而见此，科莫拉诺斯急了，他大喝一声。
    “住手！”
    火焰长矛穿刺而出直奔施法无法行动的奥卡费罗丁，眼看长刃就要将其贯穿，关键时刻，一股激流从旋涡中喷薄而出，其冲刷在火焰长矛之上时快速凝成实体，那是一只硕大的冰晶铁拳。
    看到这，奥卡费罗丁停止了咏唱，留下一句他就交给你了之后直冲黑色棺椁而去，眼见此，科莫拉诺斯想要阻拦，但是破空声突然传来，传说中拥有灼烧世间一切物质的神器科莫拉诺斯之矛此时被晶蓝的寒冰包裹着飞向了它的主人，而科莫拉诺斯将其挡下之时冰晶炸裂，那绝对的零度将其大半身封印在了冰霜之中。
    “库，好强的力量。”
    “承让了，那么现在来了解你我之前的恩怨吧，我想这会以你的死亡而画上终结。”
    话音落下，旋涡之内更多的水流溢出，其一点点冻结组成身躯的形态，而通过刚刚的对话可以得知，被封印在旋涡内的赫然是塔托克艾拉寒潮主宰，伟大的水元素之神，而其与科莫拉诺斯之间可谓是真正意义上的水火不容，而再其出现的瞬间
    外界！
    咔咔咔！嘭！
    随着一声巨响，裂缝扩张崩碎，紧接着其中白、红、紫三股能量团飞出，其分散而出之后瑟蕾娅、阿道夫、艾利斯塔三人对立而战，眼见此，灾厄之血急忙回到艾利斯塔的体内，看着身旁捂住胸口微微喘息的阿道夫。
    “哦，竟然伤得这么重，不应该啊，魔神大人不是说让你们拖住就行吗。”
    “不要把话说得太简单了，你自己上去试试看。”
    “臭小子，你敢跟我顶嘴！”
    感觉自己威严被侵犯的灾厄之血勃然大怒，但一团紫色的雾气将阿道夫包裹，治疗的同时一道浑厚的声音传出。
    “这是我选中的使者，怎么你疯起来连自己人都咬吗。”
    恐惧魔王夹在了两人之间，见此，灾厄之血冷笑一声。
    “呵，也就是有你护着了，不过此次行动差点失败，你最好赶紧想想怎么跟魔神大人解释吧。”
    “有时间跟我扯皮，你就先不看看周围的情况吗。”
    恐惧魔王说着，听此灾厄之血才注意到一棵参天的透明巨树快速长成，其藤蔓蔓延之间将整个罗威城庇护，被召唤而来的德拉伦厄无法再对这里造成威胁，就此，一众圣域级神域强者立即包围上来，其中也包括
    “艾利斯塔、阿道夫，真不巧，我们又见面了哦，对，还有我们的死亡阴影小姐。”
    被阿克玛保护在体内的莫尔扎达缓缓落下，灵魂之力释放，冤魂之主的魔力本源被其完美的召唤了出来，只是其中已经没有了冤魂之主的意志，见此
    “叛徒，你还敢出现！”
    “你说我为什么敢？”
    莫尔扎达叫嚣着，而后瑟蕾娅飞驰而落落到了她的身后，面对那足以令空间扭曲的强力威压，三位魔王皆是心惊不已，但还来不及处理他们
    “瑟蕾娅，这里交给我们，你快赶往塔克洛基拉神域，巴泽尔与奥卡费罗丁正在联手抢夺其中的魔神之躯。”
    “什么！”
    阴沉之色笼上少女那精致的面孔，随后其二话不说直奔塔克洛基拉神域而去，但等要开启之时，众人都傻眼了，因为作为神域钥匙的多朗此时身上的魔力回路被巴泽尔的魔力所侵蚀，根本无法打开神域之门，并且更加糟糕的是
    嗡嗡嗡！
    金龙印章持续放出波纹，见此异状，瑟蕾娅急忙以意识探查其中，随后只见一支晶蓝色的三叉戟缓缓悬浮起，那是
    “塔托克艾拉之戟！”
    唤出此神器的名字，忽然间，其溃散为一团水流消失在了原地，而至于其真身。
    神域内！
    “喝啊啊啊！”
    塔托克艾拉怒吼着，手中一团狂暴的水流凝结为冰晶长戟，待其外壳的凹凸冰层破碎，一把长达近百米的晶蓝三叉戟出现在了他的手中。
    “见识一下寒潮主宰的真正力量吧！”
    噗噗噗！
    干燥的空气中凭空出现了层层巨浪，其受塔托克艾拉的召唤向着科莫拉诺斯层层拍击而出，对此，半身被冰晶封锁的科莫拉诺斯匆忙抵挡，但火焰长矛在撕裂数层海浪之后被彻底冰封，接着最后一层浪潮直接将科莫拉诺斯的身体盖下，就是一瞬间的功夫，其身躯之上的火焰被熄灭，整个人被冰晶封锁在了其中。
    尝试挣脱无效，科莫拉诺斯咬牙道。
    “可恶，若是我的真身在此，如何轮得到他这么嚣张！”
    然而没办法，他没有想到奥卡费罗丁能够凭借自己的力量打开元素深渊的封印，释放元素神明的真身，仅凭一个化身去挑战真身，纵使科莫拉诺斯身为女神麾下第三强者也不可能跨越这宛如天堑的战力鸿沟。
    而他没想到，巴泽尔也没有想到。
    “那个混蛋！”
    眼看着奥卡费罗丁冲向装有自己身躯的棺椁，巴泽尔不顾塔克洛基拉的纠缠快速冲去，见此，塔克洛基拉紧跟而上，眼看着三人就要赶到
    “水幕天华！”
    嘭！
    巨浪排空然后凝结为冰霜，这强力的冰晶结界将两人阻挡在外，短时间内他们无法将其攻破，而奥卡费罗丁已经冲到了棺椁的面前，回首望去
    “哦，塔托克艾拉，你可真是我的好兄弟！”
    “呵呵，我们之前说好的，树种我可以不要，但是除你之外所有元素之神的力量，必须归我。”
    “当然，一切都还在我的计划之内，那么吞噬了树种的魔神之躯，现在让我一睹真容吧！”
    话音落下，奥卡费罗丁一把抓过棺椁，以黑暗之力驱散周围压制其的圣光之后，其中的邪恶力量瞬间喷涌而出，那强大的力量甚至令奥卡费罗丁都必须退让，而黑光冲击只见，冰晶壁垒瞬间告破，所有人都注意到了持有棺椁的奥卡费罗丁。
    “不！，不要打开！”
    “哦，混蛋，那是我的身体！”
    巴泽尔与塔克洛基拉大声呼喊道，但奥卡费罗丁全然不在乎，其顶着冲击在身上的邪恶能量将棺椁打开，随后其中一句浑身由焦黑污泥覆盖的躯体映入眼帘，其虽没有灵魂，但却依旧凭着杀戮的本能想要攻击，而见此，黑暗巨人直接将其塞入自己心脏的位置，待身躯与之融合，一股前所未有的强大力量自他体内炸裂，享受着这个过程
    “哦，树种的力量，现在归我了！”
    轰隆！
    随着奥卡费罗丁实力的节节攀升，一股爆炸般的能量化为了黑色的冲击波以环装扩散了出去，一瞬间，其接触到的所有魔力都被其吞噬，就连遍布神域的升官元素都被其驱散为了一片片空域。
    塔克洛基拉与巴泽尔追击而来不巧被冲击击中，随后其被那强大的气势所击退倒飞出去，待勉强站稳之后
    “好好强的力量！”
    “不，那是我的！”
    “现在是我的了。”
    奥卡费罗丁嚣张地宣布道，此时的他以巴泽尔的身躯为契约者，两人实力连通铸造了母神之下的最强力量，而目睹着冲击最后轰击在神域壁垒之上。
    啪嚓！
    清脆的响声传出，随后细小的裂纹蔓延，然后是大面积的崩塌，整个神域正在以肉眼可见的速度坠落，注意到此
    “如此脆弱的世界，根本不能让我大展手脚那么，出去试试吧！”
    话说着，奥卡费罗丁粗壮的五爪交织，用力撕扯之间，一道裂缝被其凭空拉开，霎时间，其身上那携眷的邪恶魔力仿佛找到了突破口一般快速向着裂缝内冲击出，而在外界
    “等一下，有什么东西要出来了！”
    正在修复多朗身上符的塞莉西亚说着，而她话音刚落，天空中一道宛如眼睛般的裂缝缓缓张开，紧接着，邪恶魔力如洪水般倾斜而下，只是沾染到一点点，魔力护盾便被瞬间腐蚀破碎，而其中来不及撤退的士兵更是瞬间腐蚀掉了血肉，凄厉的惨叫传来时，周围的众人惊恐地褪去，眼见此，瑟蕾娅急忙召唤创界树抵挡，但是
    滋滋滋！
    看着将污浊的能量吸收后变为黑色的藤蔓，瑟蕾娅大惊失色，这些魔力竟然不能被其吸收转化，并且其还在侵蚀着创界树，眼见那条条黑色的纹路即将顺着藤蔓蔓延到创界树本体，瑟蕾娅吓得急忙收回藤蔓，转而由蕾娜上前利用金龙印章将其封印。
    虽然暂时是缓解了魔力的扩散，但是再看向裂缝之内，其中一股宛如鸿宇般的魔力威压袭来，见此，瑟蕾娅眉头皱紧道。
    “该来的，还是来了！”

第七百九十一章 即将迎来的终结（求多多评论！）
    “该来的，还是来了！”
    话音未落，只见两只狰狞的利爪从裂缝内刺出，稍稍用力，裂缝便像是一张脆弱的薄纸一般被撕裂，其中一个浑身上下散发着恐怖黑气的元素巨人踏出，其威压释放之时还高呼一声。
    “凡人们，迎接真神的降临吧！”
    嗖嗖嗖！
    黑气化为一道道陨星冲击在大地之上，每一次爆裂便有无数生灵被蔓延的黑气腐蚀融化，听闻周边不绝于耳的哀嚎声，瑟蕾娅急忙发动创界树的力量以一层透明的光晕将整个罗威城笼罩，但是
    “呵呵，不愧是母神的传承者，不过你撑得了一时，你撑得了一世吗？”
    奥卡费罗丁叫嚣着，随后其轻描淡写地指向天空，紧接着黑气聚集形成了一个巨大的星体，其高高升起甚至遮蔽了太阳，眼见那象征着死亡的阴影快速扩散，城内的凡人们皆是双目睁大绝望地凝实向空中随时会落下的湮灭一击，对此，瑟蕾娅自然不能眼睁睁看着。
    “蕾娜，接替我撑住护盾，我去会会他！”
    “好，你小心！”
    话说着，蕾娜以树种的身份调动着瑟蕾娅留下的创界树，而瑟蕾娅本体则是快速冲出护盾来到罗威城上空与奥卡费罗丁对峙，双方隔空打量着，奥卡费罗丁兴奋地来了一句。
    “哦，树种的气息，我嗅到了，它在呼唤我！”
    “没错，树种就在我这里，想拿就过来吧！”
    话说着，瑟蕾娅向着远方快速飞去，其目的很简单，就是将奥卡费罗丁引离此地，以免两人之间的战斗波及到罗威城，而对此，奥卡费罗丁虽然看穿了她的想法，但出于对树种的渴望，其还是快速追击了上去。
    而就这样目送着两人远去
    “快，趁现在赶紧将塔克洛基拉主人与科莫拉诺斯主神救出来。”
    “交给我吧！”
    蕾娜说着，看向天空中奥卡费罗丁通过的裂缝通道，其以空间之力加持缓解了其聚合的速度，趁机塞莉西亚飞到裂缝处呼唤被困在里面的元素领主逃离，但是
    “水？”
    听着裂缝内激荡的水流声，塞莉西亚面露不解，但是下一秒，一股湍急的水流从裂缝内喷涌而出，见此塞莉西亚急忙闪躲，而后水流溢出组成一尊高达百米的冰晶巨人，看到他
    “塔托克艾拉，不可能，他的信物明明在瑟蕾娅女王那里，为何还能化身降临！”
    “不，不是化身，这是元素领主的本尊！”
    艾路基恩说着，而后一股强劲的冷气自塔托克艾拉身上吹袭而出，一瞬间，大半罗威城被冰封，妄图靠近的凯瑟琳等人也是被其逼退，不过塔托克艾拉似乎并没有要迎敌的意思，他目光投向紧追瑟蕾娅离开的奥卡费罗丁，其迟疑片刻之后立即化为水流冲破城墙追击而去。
    而就在所有人的注意力都在塔托克艾拉身上之时，一股黑色的魔力团悄悄流淌到了艾利斯塔等人身后，注意到他，灾厄之血疑惑地问道。
    “魔神大人，这是什么情况？”
    “我被奥卡费罗丁那个混蛋算计了，眼下他已经夺得了我的身躯，并获得了其中另一颗树种的本体。”
    “什么，他胆敢背叛我们！”
    灾厄之血怒斥道，而其余的几人也被这个消息打了一个措手不及，眼看自己的计划就要全盘错乱之时，魔神巴泽尔突然来了一句。
    “你们也不用太担心了，那毕竟是我的身躯，我有办法制衡他，不过”
    “魔神大人请讲。”
    “我们的计划还缺少一样重要的东西，我想你们应该明白该怎么办吧。”
    “重要的东西我明白了，魔神大人。”
    灾厄之血说着，随后她贼溜溜的目光开始在远处与之对峙的莫尔扎达身上打转。
    “明白就好这里交给你们了，我去处理那个背叛者！”
    话说着，魔神巴泽尔一闪身消失，而灾厄之血等人也是佯装撤退隐藏了起来，随后裂缝又出现了异动，一阵光芒闪耀，其中解除了元素领主形态的赛利亚与漠风通过了狭窄的裂缝，待其落地。
    “塔克洛基拉主神！”
    “嗯，奥卡费罗丁呢，他带着巴泽尔的身躯去哪了。”
    “什么，他得到了巴泽尔的身躯！”塞莉西亚大惊失色，但等镇定下来之后，她指着远方道。“瑟蕾娅母神为了保护我们将他引到了远处，估计现在已经交手了。”
    此话一出，凝重的神色爬上了塔克洛基拉与科莫拉诺斯的脸，尤其是科莫拉诺斯。
    “怎么办，另一颗树种的本体就在巴泽尔的身体之内，若是将其引动的话，后果将不堪设想啊。”
    而怕啥来啥，就在众人忧心之时，地面剧烈震荡了起来。
    “发生了什么？”
    “你们看城外！”
    惊呼声传来，听此，众人急忙冲上早已残破不堪的城墙，目光投向城外之时，他们看到了一棵正在吞噬周围物质与魔力快速生长的黑色巨树，其枝干之上的藤蔓在大地之中翻滚穿刺，顷刻之间大地坍塌碎裂，陆地竟被其那夸张的力量撕扯出了一条条宛如天堑般的深渊。
    “好好恐怖，这就是树种的力量吗！”
    “不，这不过是一部分而已，你们看。”
    话说着，塞莉西亚将感刚刚侦测到的结果展示给众人，只见大陆之上的魔界裂缝仿佛受到了某种呼唤一般全部裂变为一颗颗黑色的魔树，其疯狂吞噬着周围的物质供给给自身成长，整个大陆正在经受一场毁灭性的灾变，而其中就有
    “那是我们的故乡！”
    “我们的家园也是，为什么会有这么多！”
    众多来此的氏族代表们纷纷露出了惊慌的表情，因为从探查结果来看，这些魔树正在快速蚕食着他们的家园，吞噬着他们的人民，看到这绝望的一幕，众人无力地跪倒在了地上，他们抱头喃喃道。
    “我们究竟是在跟怎样的怪物对抗啊，这根本不可能有胜利的可能吧。”
    闻声，塞莉西亚想要给予其安慰让其振作一点，但是看着情报中各地发出的求救信号，其到嘴边的话却说不出口了，因为她明白，这是一场赌上一切的战争，但大多数人并没有这样的准备，也无法有这样的准备。
    然而就在他们还忙着关心别人的时候
    “你们看，那些藤蔓向这边过来了！”
    不只是谁喊了一声，听此众人立即转头看去，只见大地一块块塌陷，其中的藤蔓翻滚而来，眼看就要将罗威城吞噬吸收，见此
    “创界树，请帮帮我！”
    嗡！
    似乎是听到了蕾娜的呼唤，扎根在罗威城内的创界树光芒闪烁，随后在蕾娜的命令下万千透明藤蔓迎着魔藤而去，接触的一瞬间，黑白两色交织在一起，其互相缠绕吞噬之时，黑与白的能量也在互相转化，虽说创界树稍占上风，但是瑟蕾娅留下的魔力并不多，他们撑不了多久，而明白这一点。
    “快，我们去帮母神大人！”
    “算我一个！”
    塔克洛基拉发话，随后其与科莫拉诺斯化身元素巨人腾空跃起，再加上主动请缨的艾翁吉萨克，三位元素领主急速驰援，作为母神使者的他们势必要捍卫母神的威严，但是就在他们离开之后。
    “嗯？怎么回事，那些藤蔓的力量变弱了。”
    蕾娜呢喃道，只见远远望去，刚刚还气势大盛的魔藤好像是蔫了一样被创界树成片成片地吞噬吸收，毫无反抗之力，而至于说造成这一现象的原因
    茂盛的白川丛林之上，一黑一白两人对立而战，只是相比于奥卡费罗丁那庞大的身躯，瑟蕾娅的人类形态显得太过渺小，而此时，奥卡费罗丁正呢喃出神秘的咒语，好像是在准备某种神秘的魔法，不过
    “嗯？为什么力量不完整，不对啊，明明树种的本体就在巴泽尔的身躯内。”
    奥卡费罗丁疑惑着，但瑟蕾娅可不管那些，其以金龙印章释放出梅尔扎罗伊之盾，元素魔力降临之时，一尊高达近百米的岩石巨人手持巨盾站定在丛林之上，而注意到天空中的黑暗巨人。
    “奥卡费罗丁，是你！”
    “哦？又来了一位老朋友。”
    “少废话，立即叫出巴泽尔的身躯，否则”
    “否则怎样，哭给我看吗，哦，我这个人就是太心软，如果母神大人可怜巴巴地求我的话，说不定我真的就给你了。”
    奥卡费罗丁怪笑着说道，但话音刚落，一根巨大的石锥飞起朝他而来，对此，其淡淡的抬起手掌将其抓住，用力之下，石锥当场崩碎，而看向攻击的梅尔扎罗伊。
    “我决不允许你亵渎母神大人！”
    “哦吼，不得不说，作为母神小姐的狗，你倒是挺合适的，但是当狗，就该有当狗的觉悟，跨过主子咬人，可是要被教训的！”
    话说着，一条条黑色的藤蔓穿透地面缠绕上了梅尔扎罗伊的身躯，见此，其想要将其甩掉，但不料藤蔓竟然开始吸收起他的魔力，一瞬间，只是化身的梅尔扎罗伊便失去了反抗能力，而同时，奥卡费罗丁手中聚集起能量团对准他。
    “可是可怜，去元素深渊好好歇着吧，老家伙！”
    轰！
    黑光劲射而出，见此，瑟蕾娅一扬手，巨大的花苞盛放将梅尔扎罗伊包裹，轰击在上面的黑光被瓦解之时，瑟蕾娅反手召唤血色天光，那浓郁的血魔法对着奥卡费罗丁轰击而下之时，其急忙闪躲，同时束缚住梅尔扎罗伊的藤蔓也被其挣脱。
    “感谢母神大人！”
    “嗯，不过只有化身的你不是他的对手，你只需要对付那个家伙就好。”
    “那个家伙？”
    梅尔扎罗伊转头望去，随后他看到了一股快速冲来的水流，对望之时
    “梅尔扎罗伊！”
    “塔托克艾拉！”
    噗！
    水流凝结为冰晶巨人，两人对立而战，见此瑟蕾娅活动一下身体。
    “这样一来就没有人打搅我们了。”
    “哦，一对一的决战吗，看来你很有自信啊。”
    “少废话，接招吧，昂！”
    响亮的龙吼声传出，在体型差距巨大的情况下，瑟蕾娅难得用出了自己巨龙的形态，只不过不同于之前使用黑暗本源的黑龙身躯，魔法流转之间，一层层亮银色的鳞片闪耀在那流线型的身躯之上，粗壮的白翼张开，化身为银龙的瑟蕾娅飞扑而上。
    “雕虫小技，魔能躁动吧！”
    嗡嗡嗡！
    一圈圈黑色的魔法阵自天空中亮起，随后无数道黑光从远方劲射而来灌注进入其中，那不是别的，正是散布在大陆各地的魔树吸收到的魔力，此时将那巨量的魔力吞噬进入自己的身体。
    “呃怎么回事，为什么魔力不能完全受我控制？”
    奥卡费罗丁疑惑着，其想要借此冲击主神境界的他以失败告终，但尽管如此，其力量也是不容小觑的，对准冲来的银白巨龙。
    “不行吗，但这也够了，给我死！”
    以盾刃将躁动的魔力释放，两道黑色光刃迎风而长，其那巨大的力量将白川丛林整齐地分割为四份，甚至就连周围的空间都因这强力的一击而扭曲破碎，对此，瑟蕾娅侧身闪躲规避一击，后由口中凝聚的吐息喷射而出。
    “昂！”
    嘣！
    剧烈的震荡将地层掀起，随后爆炸的能量席卷焚烧了大半丛林，在这一击下
    “气息不见了！”
    奥卡费罗丁正疑惑着，忽然一道金色的光点想他疾驰而来，其匆忙以六重魔力圆盾抵挡，但等光点撞击在上面之后他才发现，那根本不是攻击，而是一个盒子，准确来说是
    “金龙印章！”
    “解放！”
    娇喝声传出，随后金龙印章的空间能力释放，巨大的旋涡开启后，瑟蕾娅那修长的身影从中飞出，而后旋涡逆转由释放变为了吸收，强劲的风压收紧之时，奥卡费罗丁以蛮力抵挡，但因为其庞大的身躯，其受到的吸力也越发巨大，见此，无法做出动作的奥卡费罗丁只能利用地面的魔藤对金龙印章发动攻击，但是
    “封印！”
    咔咔咔！
    随着瑟蕾娅的指令下达，金龙印章释放的旋涡内穿出数条金色的锁链，其牢牢将奥卡费罗丁束缚住，而作为专门针对树种的封印道具，如今获得了树种力量的他自然是被死死压制，任何力量都无法使用，反观瑟蕾娅
    银龙的血盆大口张开，各色的魔力流转凝聚之时，创界树的虚影也在瑟蕾娅的身后浮现，面对这强力的一击，奥卡费罗丁明白只要自己被命中，不死也要残废，为此其暗骂一声。
    “该死，巴泽尔那个混蛋竟然欺骗我！”
    话说着，银白色的光束宛如神罚一般从天空中贯穿而下，转瞬之间，奥卡费罗丁的身躯便被光束吞没，那巨大的力量轰击在地面之上，方圆数公里内的岩层直接被轰碎掀起，甚至就连在远处的梅尔扎罗伊与塔托克艾拉都不得不元素化躲避。
    在这神罚一击结束之后，瑟蕾娅振翅落下，但看向看无一物的金龙印章内部。
    “蒸发了？”
    少女正纳闷着，一名浑身被黑色粘稠物质包裹的人形轮廓从轰击的边缘处腾起，注意到他
    “竟然以解除元素领主形态的方式躲避吗，不过没有了元素力量的保护，你应该伤的不轻吧。”
    瑟蕾娅说着，听此黑色轮廓体死死攥紧了拳头，其尝试调动体内的力量。
    “可恶，为什么我无法使用这具身体的力量，为什么！为什么！”
    其正怒吼发泄着，忽闻一声传来。
    “很简单，因为只有身体是不完整的，你当然无法使用我的力量。”
    “巴泽尔！”
    看到不知何时出现在自己身后的黑雾，奥卡费罗丁一惊，但注意到他脸上那似笑非笑的表情，奥卡费罗丁的眉头缓缓皱起。
    “你口中的不完整是什么意思？”

第七百九十二章 调虎离山（求多多评论！）
    “你口中的不完整是什么意思？”
    “呵呵，你不会真觉得获得了我的身躯就能够获得树种的力量了吧。”
    巴泽尔说着张开手掌，随后一团灰色的魔力出现在了他的掌心，是死亡阴影！
    而在死亡阴影出现的一瞬间，拥有巴泽尔身躯的奥卡费罗丁莫名感觉到了一股迫切感，在这本能的驱使下，他抬起手虚空抓向死亡阴影的身躯，紧接着，怪异的一幕出现了，死亡阴影竟然不再受巴泽尔的掌控，反而直奔奥卡费罗丁而去，待其到手。
    “力量在呼唤我，树种的力量！”
    高呼一声，奥卡费罗丁双手握紧灰色的魔力团，伴随着死亡阴影被其吸收，其体内的死寂的魔力开始活跃起来，并开始帮助其那封死瓶颈桎梏，而就此，奥卡费罗丁幡然醒悟，他轻笑着看向巴泽尔。
    “老狐狸，想不到你还留了一手！”
    “呵呵，彼此彼此，不过你是不是应该稍微留意一下你的对手呢？”
    巴泽尔说着，闻声奥卡费罗丁回身攥拳，接着魔力凝聚成六芒星盾面正好挡住了袭来的龙语吐息，趁着这个空档，奥卡费罗丁再度将元素魔力释放，随后黑气翻滚，巨大的元素领主身躯将其包裹，但是这一次，他不一样了。
    “出来吧！”
    伴随着奥卡费罗丁的一声召唤，碎裂的大地隆起，接着一棵黑色巨树的虚影将其包裹在了中心，其那代表着虚无的身躯将瑟蕾娅的攻击尽数吸收，随后大地一阵镇定，无数黑色的透明藤蔓从地下穿刺而出直奔瑟蕾娅而去。
    唰唰唰！
    被偷袭缠绕住龙爪和双翼，原本瑟蕾娅只以为这不过是跟之前一样的普通藤蔓，但是
    “嗯不对，这是创界树的力量！”
    瑟蕾娅惊讶地说道，但还不等其做出应对策略，一股黑气顺着藤蔓覆盖向了瑟蕾娅的身体，其能够扼制瑟蕾娅身为树种的身躯，并不断侵蚀着瑟蕾娅的意志，并且同一时间，黑色的透明藤蔓也在吞噬着巨龙的身体，那正是树种强大的吸收能力。
    “该死，不能再这样下去了。”
    话说着，瑟蕾娅急忙解除巨龙化的身躯，而趁着藤蔓还没来得及收缩，她又呼唤金龙印章将自己拉入了神器的内部空间，看着突然消失的少女。
    “又多起来了吗？”
    “看招！”
    破空声与身后传来，闻声奥卡费罗丁急忙转身架起双臂挡住了少女的粉拳，但巨大的力量还是将其击退，趁此一击血色天光释放，却不料奥卡费罗丁只是以体内的魔力爆发便将这恐怖的一击冲散，甚至等他落定之后还不忘嘲讽道。
    “真是可爱的一击，就像你那娇嫩而又脆弱的身体一样。”
    闻声，瑟蕾娅注意向了自己的身躯，只见其衣衫残破露出了里面被黑气侵蚀的皮肤，而似乎是不愿意让敌人看到自己狼狈的模样，瑟蕾娅相以创界树的创造能力修补圣衣，但令她没有想到的是。
    “为什么没有效果？”
    “哼，你当我这千年一直在睡大觉吗，本王精心筹备这么久，对于树种力量的掌控自然也早已超越了你这个黄毛小丫头，而那就是我专门对付你和母神的力量。”
    巴泽尔叫嚣着，闻声瑟蕾娅眼神凝重地看向了自己皮肤上的附着的黑气，她利用能力驱散，却不料那黑气就如跗骨之蛆一般附着在她的身体之上，短时间内根本无法清除，而若是以这样的状态迎敌，她将落入极度危险的境况，而奥卡费罗丁也明白这一点。
    “哈哈，真是天助我也，另一颗树种，你也交出来吧！”
    话音落下，黑暗巨人便要杀向瑟蕾娅夺取她体内的树种，但是突然的
    “库为什么，为什么身体会如此无力。”
    “当然了，毕竟你只不过吸收了树种五重魔力本源的其中一个。”
    巴泽尔说着，闻声黑暗巨人体内一股灰色的雾气漂浮出现，其虚弱地说道。
    “哦，你不应该把这么多工作交给我一个人，我需要其他的同伴来分担。”
    其他的同伴就是指灾厄之血！冤魂之主！恐惧魔王！黑暗主宰！
    明白了这一点
    “巴泽尔多谢你的提醒，那么”
    “恕我直言，强取豪夺是不可能掌控五位魔王本源的，除非”巴泽尔指了指自己的头“用我脑袋里的方法融合他们的力量。”
    “你的方法”奥卡费罗丁表情微变，而起初他还不愿意相信，但看到虚弱的死亡阴影竟然无视了他的掌控脱离其身躯回到巴泽尔身边后，他明白了，自己确实没有能力融合他们的力量，所以“哈哈哈，巴泽尔，你会帮助我的对吧。”
    “哦？你都将我的身体夺走了，为何还能说出如此冠冕堂皇的话？”
    “那当然是她”奥卡费罗丁看向瑟蕾娅“只要你帮我的话，另一颗树种就归你的，我想到那时候，你也不需要什么身躯了吧。”
    “你倒是开出了一个足够吸引我的理由。”
    “我认为你不可能拒绝，所以立刻召集你的那些手下将力量给我，然后”
    奥卡费罗丁不怀好意的目光投向了瑟蕾娅，见此她暗自咬牙道。
    “若是奥卡费罗丁真的融合了魔王本源，光凭现在的我肯定是无法对付他的，所以要融合蕾娜的力量吗。”
    瑟蕾娅在犹豫着，虽然融合蕾娜的力量能够短时间内获得母神的能力，但若是无法快速结束战斗，那她很有可能被树种的意志掌控化身为只知杀戮的机器，又或者
    脑中浮现起蕾娜的身形以及其之前自我牺牲让自己融合的举动，瑟蕾娅猛得摇摇头。
    “不，不可以使用那股力量，但如果不那样的话，该怎样对付眼前的敌人呢。”
    瑟蕾娅陷入了纠结之中，而这时，沉思已久的巴泽尔也给出了他的答案。
    “你说得没错，我确实没有理由拒绝，那么我就姑且再信你一次吧。”
    说着，巴泽尔一打响指，闻声奥卡费罗丁大喜，而瑟蕾娅也被逼上了必须抉择崖顶。
    而就在瑟蕾娅准备孤注一掷之时
    “我们撤！”
    “撤？”奥卡费罗丁表示不解“树种可是近在眼前了，你要现在撤退？”
    “不然呢，光凭你打得过她吗？还是说你愿意将我的身躯还给我，由我来对付她。”
    巴泽尔笑着问道，而显然这两种方法都不可能，所以奥卡费罗丁陷入了沉默中，随后巴泽尔又补了一句。
    “所谓融合魔王本源，并不是谁想融合就融合的，特别是你的话，需要一些前置的准备工作，当然，如果你不相信的话，那就算了。”
    不相信？
    奥卡费罗丁现在是新也得信不信也得信，不过
    “那他们呢，就这样不管了？”
    “当然不是，虽说现在的你无法发挥我身躯的全部力量，但是简简单单发号一下施令还是没有问题的吧。”
    奥卡费罗丁听着，起初他还有些疑惑，但明白了对方的想法之后他恍然大悟，思考之中
    “好，瑟蕾娅，这次就连留你一命，但要不了多久本王便会亲自来取，而在这最后的时光你就好好享受吧。”
    话说着，巴泽尔冷酷一笑，随后以其为中心，一圈黑色的波纹快速扩张向远方，对此，瑟蕾娅以创界树之躯进行防御，却不料那道波纹并没有任何伤害。
    “？？？”
    少女还在思考着，巴泽尔打了一个响指，魔界裂缝出现之时，瑟蕾娅大喝一声。
    “想走？”
    “不然呢，不过你若是想追击的话，先看看你的身后吧。”
    巴泽尔说着，听此瑟蕾娅转头望去，随后她看到了惊骇的一幕，只见无数的黑色藤蔓快速蔓延，转瞬之间便遍布了整个白川丛林，而至于其根源那是一颗颗黑色的魔树，并且借助藤蔓吸收到的魔力，魔树还创造出了大量的魔界裂缝，可以预见一波魔界兽潮即将来临，而他们的目标是罗威城，亦或者整个大陆。
    “你要追上来的话我不拦着你，但是那些人能够撑多久呢，哼哼哼，哈哈哈！”
    巴泽尔狂笑着，随后他带头飞入了裂缝内，而奥卡费罗丁起初还有些不甘，但思前想后，巴泽尔的身躯已经夺得，此行目的已经达到的他也无需贪求更多，于是他与匆忙跟上的塔托克艾拉冲入裂缝内，几人转瞬便消失在了瑟蕾娅的视线内。
    确认对方已经离开之后
    “呃！”
    强撑多时的一口黑血自嘴角溢出，瑟蕾娅将其擦去之时，正巧塔克洛基拉等人赶来。
    “母神，您怎么了！”
    “我没事，不过你们怎么过来？”
    “我们当然是来此支援女王，不过奥卡费罗丁那个叛徒呢？”
    塔克洛基拉还在四下寻找着，可看着三位元素领主全部追击而出，瑟蕾娅暗叫一声。
    “不好，你们被调虎离山了！”
    正说着，画面回到罗威城内。
    “不好了，快要撑不住了，瑟蕾娅你赶紧回来啊！”
    勉强维持住创界树形体的蕾娜艰难地说道，而仔细看去，相比于瑟蕾娅离开之时的样子，如今的创界树已经虚化近乎透明，好像随时可能崩溃一般，相比之下，再看城外的魔藤。
    黑色的波纹扩散而来，感应到其中的意志，藤蔓群疯了一般地冲击着创界树的防御，根须盘错之间，虚弱的透明藤蔓节节败退，以至于双方之间的战场已经由城外的荒野来到了罗威城下，在一次次剧烈的冲击下，屏障发出了不堪重负的咔咔声，终于
    嘭！
    “屏障碎了！”
    “所有人，跟我挡住！”
    众人加大向创界树内灌注魔力的速度，而身为神域的艾路基恩则是挥动起遮天蔽日的龙翼与燃烧信仰的忒糸斯共同抵挡通过破损区域蔓延进入城内的藤蔓，虽然众人勉强护住了城池，但是他们也无暇在顾及其他，趁着这个机会。
    “该我们了！”
    隐藏多时的阿道夫等人显现身形，其紧紧盯血影战舰上正在为奥雷拉治疗的卡密拉，确认目标之后，其与艾利斯塔一起杀出，注意到他们
    “不好，魔王还在！”
    “当心他们的攻击！”
    众人做好了防御准备，却不料两人根本没有攻击捣乱的意思，其双双冲杀上到血影战舰，以无可匹敌的力量击退护卫后，两人一手一个分别将卡密拉与奥雷拉擒获，而被其异魔力感染，卡密拉痛呼出声。
    “啊！”
    “卡密拉！”
    说话的是莫尔扎达，眼见卡密拉受伤，其也不顾维持护盾了，圣域巅峰的实力全开，其以冤魂阿克玛护身直接冲杀向了阿道夫，其想要阻挡但却因为身上的伤势而不敌被莫尔扎达一巴掌扇飞了出去，但等其再要解决艾利斯塔的时候。
    “住手，否则我就掐断她的脖子！”
    艾利斯塔单手禁锢住卡密拉的咽喉，但即使如此，她还用着能够发出的最大声音说道。
    “贝贝芙丽，不要管我，快解决他们！”
    “你再乱说话，我就先解决你！”
    话说着，艾利斯塔扼住咽喉的手稍稍用力，卡蜜拉瞬间便涨红了脸，同时也无法再发出任何的声音，而见此，莫尔扎达慌了，她大喊道。
    “住手，你们想干什么！”
    “不想干什么，如果不想她死的话，那就跟我们走。”
    话说着，阿道夫已经撑着狼狈的身体站起，手指滑动之时，魔界裂缝被拉开，随后其带起奥雷拉便冲了进去，而眼看着艾利斯塔也带着卡密拉一步步挪动，蕾娜怒斥道。
    “艾利斯塔，你还要执迷不悟吗！”
    “我有我自己必须要做的事情，现在听我的！”
    话说着，艾利斯塔已经一步跨入了裂缝之内，而眼见裂缝内浓郁的异魔力就要将卡密拉侵蚀，莫尔扎达一咬牙。
    “好，我跟你们走，但你们得先放开她！”
    “少跟我讲条件，我知道唯独她，你是不会放弃吧。”
    正说着，天边数个光点快速放大，正是归来的瑟蕾娅等人，而见此，知道继续拖下去自己绝对没有好果子吃的艾利斯塔索性直接冲进了裂缝之内，然后结果就如她说得那样
    “住手，把卡密拉还给我！”
    怒吼的莫尔扎达直接追着艾利斯塔冲入了裂缝之内，而从远处观望到这一幕，瑟蕾娅暗叫一声。
    “糟了，莫尔扎达身上可是有冤魂之主的本源，若是连她也被巴泽尔抓到的话”
    意识到情况危急，瑟蕾娅以快速的速度本来，但最终她还是没有赶上，只能眼睁睁看着裂缝闭合斩断她锁定在莫尔扎达身上的视线，而计划得逞，巴泽尔那嚣张的声音回荡在空气中。
    “哼哼哼，瑟蕾娅啊瑟蕾娅，这次算你命大，不过我的身躯已经取回，要不了多久，我便会以全盛的姿态降临，到时候你我再以树种的力量好好交手一次吧，哦对了，前提是你能撑得过我对你的小小考验，哈哈哈，哈哈哈！”
    声音缓缓落下，周围只剩周围魔树引起的动荡，眼见此，瑟蕾娅知道没时间管其他了，先解决眼下的问题再说，于是其快速落定到已经虚化近乎透明的创界树之上，魔力灌注进入，少女高呼一声。
    “再次盛放吧！”

第七百九十三章 神国之威（求多多评论！）
    咔咔咔！
    创界树的根须快速散布出去，物质吸收的同时其还获得了瑟蕾娅的魔力灌注，于是其暗淡的身躯再度闪烁起了夺目的光芒，但仅仅只是片刻
    “噗，这这是为什么！”
    看着自己洁白衣衫上浸透的黑色污血，倍感痛苦的瑟蕾娅茫然而又无措，而注意到她的异样，蕾娜等人急忙赶了过来，检查一番后，见多识广的塔克洛基拉脸色大变道。
    “这是母神的诅咒封印。”
    “诅咒封印？就是当初将德拉伦厄与巴泽尔肉体与灵魂剥离的封印诅咒吗。”
    面对莉莉丝的询问，塔克洛基拉艰难地点了点头，而听闻此，蕾娜急忙说道。
    “瑟蕾娅你快停下清除诅咒，负责后果不堪设想。”
    “可若是停下的话”
    瑟蕾娅环顾周围，只见罗威城内硝烟弥漫尸横遍野，听着耳边传来的哭喊与哀嚎声，瑟蕾娅能够感受到一股名为绝望的情绪再蔓延，而在这种情绪爆发之时。
    “神明什么的那是根本不可能战胜的吧。”
    “不可以丧气，否则我们的世界就完蛋了！”
    “是已经完蛋了，你没有看到吗，那样的灾难将会遍布整个大陆，虽然罗威城有强大的瑟蕾娅女王庇护，但是我们的故乡呢，靠什么？靠军队去保护吗！”
    面对同伴的质问，那名还在劝慰他人的士兵张了张口然后无声的低下了头，待这一消息传播出去
    “不行，我要回去，哪怕是死，我也要站在我需要保护的人面前，而不是在这里屈辱的死去。”
    “对，回去，我们的家园需要我们的守护。”
    人群骚乱了起来，这不是重新燃起斗志的信号，而是在绝望下逼不得已做出的选择，虽说这些人都是代表着各国的精锐，都是铁骨铮铮的汉子，但一想到自己的亲人将要遭受与如今罗威城同样的灾难，他们便什么都顾不上了，面对这股在绝望压迫下产生的动乱，各国来此的使者想要阻拦，可却根本无用，受其影响
    “我我的身体。”
    塔克洛基拉迷茫地看向自己，只见其身躯逐渐透明虚化，那是即将消失的表现，而见此，塞莉西亚突然想到了什么，她担忧地说道。
    “不好，塔克洛基拉主神的降临是依托世间的信仰而产生的，但眼下神域已经损毁，若是信徒们的信仰再被恐惧所替代的话，主神也便消失了。”
    “这就是我要迎来的宿命吗。”
    塔克洛基拉用赛利亚的身体说道，那声音非常平淡，听不出任何的悲喜，而明白这无法转变的结局之后，塔克洛基拉冲瑟蕾娅来了一句。
    “对不起母神大人，我可能要违约了。”
    “”沉默片刻，瑟蕾娅回了一句“如果你消失的话，赛利亚会怎样？”
    此话问出，而这一次轮到塔克洛基拉沉默了，但纵使她不回答，瑟蕾娅也很清楚，当初的赛利亚为了就自己而被德拉伦厄湮灭了半具魂体，幸得塔克洛基拉的残魂补全才保住了意识，可如今塔克洛基拉要消失了，那么赛利亚也就
    想到此，瑟蕾娅的双拳死死攥紧，那无形中散发出的威压令在场之人皆是呼吸一滞，但这又如何呢，纵使现在她用媲美天神的力量，面对当下的局面她也是无可奈何，并且在这场灾难之中，受到影响的也并非是塔克洛基拉一人。
    扑通！
    虚弱的忒糸斯身形一歪就要倒下，幸得莉莉丝及时将其搀扶，等众人焦急地询问，她只是回道。
    “我没事，只是刚刚燃烧了太多信仰，现在有些虚弱而已。”
    “应该没有这么简单吧”
    莉莉丝说着，其看去之时，忒糸斯的身形同样忽闪忽现，意识到什么的莉莉丝急忙让通讯官联系暗月氏族的主城，而被屏蔽已久的信息发来之时，他们看到了外面的情况。
    “女王，魔界裂缝异变，其中出现的魔树与魔界生物大军正在蚕食腐化丛林，艾尔文城与前哨站已经相继告破，如今我已将所有氏族同胞聚集在暗月城内庇护，但是敌人来势凶猛，我们撑不了太久，急需支援！”
    莱克里斯焦急的声音落下后，一幅幅画面出现在了通讯水晶内，那是被魔树盘错占领的艾尔文城以及其精灵氏族，他们时不时回望城中，眼中皆是惊恐的神色，但随后他们来不及多想，便急忙在亡灵部队的护送下撤退，而最后一幕便是亡灵大军与其数倍的魔界生物厮杀的画面，而与此同时
    “碧龙港以及周边城镇传来急报，魔界生物正在进攻城市，情况十分危急！”
    “奥拓王国边境被不知名植物魔物袭击，如今四座前哨站沦陷，三座卫城告急弃城！”
    “圣龙帝国”
    “莱茵联盟”
    一条条紧急战报传来，听此众人终于明白巴泽尔口中小小考验是什么意思了，这是魔界对大陆的总攻，而这正好挑在各国强者皆聚集于罗威城的时间，以至于没有圣域级神域强者出手，寻常部队根本无法抵挡这样的攻势，而这样的结果便是
    “我们得回去，家园与亲人需要我们！”
    “我知道，但请你们先冷静，我们正在想办法。”
    “想什么办法？已经没有任何办法了！”
    争吵爆发，士兵与部分使者在绝望之下疯了一般地向着浮空艇而去，作为有血有肉的生灵，如果是必死的局面，他们唯一能做的便是站到自己家园与亲人的身前，而不是坐在这里干等着，但是
    唰唰唰！
    越来越多的黑色藤蔓穿透屏障的空缺进入城中，其与妄图离开的士兵们撞了个正面，眼看一场屠杀将至，莉莉丝等人急忙投入战场阻挡藤蔓的入侵，但是众人似乎并不领情，大多数人执意离开返回，而就在这因绝望而骚乱动荡的时刻。
    “蕾娜，你说过我拥有创造世界的力量对吧。”
    “瑟蕾娅”蕾娜茫然地呼唤一声，但通过精神链接了解到她的想法之后，她郑重地点头道。“嗯，以创界树联合树种的力量，创造世界，不在话下。”
    “我明白了，那么”
    瑟蕾娅深吸一口气，好像在酝酿着什么，而这时，疯狂的众人已经不顾神圣帝国的劝阻执意登上了浮空艇。
    “现在，我们回嗯，歌声？”
    黄金天平的代表疑惑道，闻声跟随其的黄金天平地精们也都顿住脚步聆听，确实有歌声，那声音凄美婉转，令人心生一股悲感，不过不同于此时众人心中的绝望，其悲伤之中似乎有那么一丝希望，如此焦躁的众人不禁回头望去，入眼的正是站定在那巨树顶端的白衣少女。
    “瑟蕾娅，你这是在”
    “嘘，不要打搅她，另外帮我一个忙。”
    蕾娜阻止了忒糸斯的声音，并将一个可能传导进入她的脑中，而听后，忒糸斯惊讶异常，但仔细想过之后，确实有可能办到，不，准确来说，如果是瑟蕾娅的话，一定可以办到，所以
    咣当！
    手中的武器落地，骚动的士兵们被那名为归乡之血的曲目所感染无力地跪倒在了地上，什么返回家园，不过是在绝望之下寻求的侥幸和疯狂罢了，只不过这样的侥幸和疯狂都被拆穿之后，他们所能剩下的，也就只有绝望了。
    “也就到此为止了吧。”
    “是啊，哪怕整个世界都毁灭，但那又与我何干呢？”
    众人苦笑着，放弃了行动和思考，然而就在众人抱着无所谓的态度等待着末日降临之时。
    “这是光？”
    众人惊奇地看向身周，只见点点微光粒子好似萤火虫般飘起，被那美丽的光景所吸引，众人不禁抬头张望，然后他们看到了那一颗遮天蔽日的参天巨树，其拥有无穷的力量，但带给众人的却不是压迫感，而是希望。
    而再低头看向那释放出微光的透明藤蔓，其轻轻接触着自己的身体，那些微光便是他们被藤蔓吸收之后所散发出的能量，见此
    “好舒服，如果是这样的死亡，或许也可以接受啊。”
    抱着这样的想法，所以面对藤蔓将其身躯与灵魂吸收掠夺的举动，他们并没有反抗，而不光是他们，透明藤蔓蔓延之间将那些已经气绝的尸体卷起，吸收能力发动之间，一个个蓝色的光团以肉眼可见的形态漂浮向树冠，而其配合着微光与周围回荡的凄美歌声，那画面是如此的美丽。
    而眼见自己的身体完全虚化消失之后。
    “结束了”
    如此的想法出现在了每一个人的心中，但是许久过去了，意识还在的他们再度思考了起来，他们睁开眼睛，然后看到了一个全新的世界，不同于罗威城内四处弥漫的硝烟，这里有着生机勃勃的绿地，有着清澈美丽的河流，有着茂盛森然的丛林，以及一座悬浮在空中的巨大岛屿。
    “这这里是！”
    神国！
    这个概念凭空出现在他们的脑中，于是其开始四下打量，只见一个个光团亮起，越来越多同自己一样的人出现在了这宽阔的原野之上。
    “神国什么的难道这里是死后的世界吗？”
    “不，不是，我还有感觉，我能感觉到自己还活着。”
    “你们看那个，那是瑟蕾娅女王！”
    凄美的歌声传来之时，众人抬头望去，只见遮天蔽日的巨树仍在，树冠之上的少女仍在，由此可见
    “是瑟蕾娅女王将我们带到这里的吗！”
    “那这是不是说明我们安全了！”
    如此的声音出现，随后众人惊讶的发现，一些在刚刚一战中战死的战友复生了，一些在得知自己死而复生之后的亡者更是喜极而泣，而这一切都是因为这个奇怪的世界，而这个世界的真相是
    外界，瑟蕾娅的本体正站在创界树之上，此时她的歌声已经停止，而创界树下也再无任何生灵，他们全部被创界树吸收了，对此，疑惑的塞莉西亚凑来道。
    “瑟蕾娅女王您这是？”
    “母神大人将他们送去了自己的神国，那是脱离肉体以意识形态为主的世界。”
    塔克洛基拉开口解释道，听此众人皆是露出了惊讶的表情，但是
    “我我的力量。”
    瑟蕾娅说着，但越到后面，她的声音便越稚嫩，直到最后，在众人惊讶的目光下，瑟蕾娅竟然变为了一个幼小的孩童。
    “这是”
    “她消耗了太多树种的力量，所以才会这样。”
    蕾娜说着将虚弱的瑟蕾娅搀扶住，而与之虚弱状态相反的是，忒糸斯的身体逐渐凝实，原因是刚刚传送进入神国内数十万魂体为其提供了巨量的信仰之力，眼睁睁看着这一切，一旁的塔克洛基拉心思微动，而下一秒。
    “我不会让你消失的，赛利亚！”
    手掌轻轻触碰赛利亚的脸颊，随后创界树动了，根须盘绕以万千信徒的信仰撕破被巴泽尔破坏的塔克洛基拉神域，而感应到什么之后，塔克洛基拉惊讶道。
    “母神大人，您您竟然要将神国与我的神域融合。”
    “嗯，这样就能拥有更多的信仰的。”
    瑟蕾娅说着，随后一股庞大的能量灌注进入塔克洛基拉的身体，那是名为信仰的力量，瑟蕾娅竟然将她获得的所有信仰交付给了塔克洛基拉，而借此，她也得以稳定住了身躯，眼见此
    “太好了，不愧是母神大人，这样一来大家就”
    “不，还不够！”
    瑟蕾娅说着，听此塞莉西亚疑惑道。
    “还不够？”思考一番后，其惊讶地说道。“难道母神大人！”
    “嗯，魔界裂缝遍布东南部大陆交界处，像罗威城这样灾厄之地还有很多，所以”
    少女轻轻托起手，随后巨树魔力流动，一颗颗透明的种子被结出甩落了下来，从下看去，其好似星光一般美丽，而那种光芒，名为希望，但是就在瑟蕾娅准备将自己心中的想法付诸行动之时，蕾娜突然拉住她手道。
    “你确定要这样做吗，要知道现在你体内只有一颗树种的力量，若是有什么万一”
    蕾娜没有继续往下说，而明白了她意思的瑟蕾娅也并没有回话，只是露出了一个笑容，面对那张笑脸，蕾娜踌躇片刻，然后回道。
    “我明白了。”
    言罢，她放开了拉住瑟蕾娅的手，而瑟蕾娅也将手掌缓缓托起，并轻言道。
    “祈祷吧，迷茫的世人们，让我听到你们的声音。”
    话音落下，巨树洒落下的树种一个个凭空消失，至于其去往了何处
    远在天边的暗月城内！

第七百九十四章 神国铸成（求多多评论！）
    “死守城墙，绝不后退！”
    站在指挥台之上的莱克里斯大喊着，闻声坚守城池的近万亡灵大军与其他各氏族部队皆是大喊一声为自己助威，但与之相反的，逃亡进入暗月城的异族们却是瑟瑟发抖地蜷缩在城中，并绝望地嘀咕道。
    “这是天罚，凭我们是守不住的，我们已经完了，全都完了！”
    “住嘴，现在暗月氏族的战士可是在为我们奋勇战斗，哪轮得到你在后面说丧气话！”
    “可是大家逃到这里的时候都看到了。只是一个瞬间我们的营地就”
    那名牛头人说到这没有了声音，但从他那布满绝望与恐惧的表情不难看出，其来这里之前遭受了怎么的灾难，而就在这时，大地微微颤动，那名牛头人感受到了什么，于是疯狂地呼喊道。
    “来了他们来了！”
    此声一出，就连刚刚那些还在呵斥他的那些兽人们皆是露出了惊惧的神色，而同样，莱克里斯也通过魔力侦测装置观察到了外部的情况，只见乌泱泱一群狰狞的怪物如浪潮般涌来，而在他们的身后，由一条条藤蔓交织铺成的地毯正在快速蔓延，看到那个
    “创界树？不不是”
    莱克里斯暗自说道，虽然眼前的存在与创界树非常相似，但不同于创界树那神圣光明的力量，眼前的存在浑身上下布满了污浊黑暗的气息，还不等他继续观测
    “莱克里斯大人，魔物们要攻城了！”
    “传我命里，所有城防设施预热启动，魔力护盾全功率运转待命！”
    “是！”
    一声令下，魔晶塔在内的众多城防设施亮起了象征着杀戮的红光，而外界的魔物们对此并不在乎，其只是嘶吼着冲向暗月城那高大坚实的城墙，越来越近，越来越近，眼看其就要压到城墙之下，莱克里斯终于安耐不住了，伴随着一声开火的命令下达，无数道红光于城中闪耀，随后撕破阴沉的天空坠落城外。
    轰轰轰！
    火光连成一片，不少的魔物在还未冲杀到之前便化为了一具焦尸，但同样也有更多的魔物借助同伴尸体的掩护冲到了城下，而他们将要面对的是漫天的箭雨与爆裂的魔法，眼看着魔物被快速收割，同行的艾尔氏族奈奥莉大喜。
    “太好了，挡住了！”
    “不，没有这么简单，真正的敌人现在才到。”
    莱克里斯语气低沉道，而后顺着他的目光，奈奥莉看到了一株株快速生长的黑色植物，其在地下翻滚而来，最后在战场之后交织盘错，直到最后形成了一棵直入苍穹的参天巨树，那庞大的身躯，甚至赶上了暗月城内的精灵王树。
    虽然只是远远望去，但一股迫人的威压已经令众人暗自心惊，不过其并没有急着进攻，而是在巨树的顶端以魔力构成了一只俯视大地的黑色瞳孔，被其注视着，众人感觉心里毛毛的，而后，瞳孔内仿佛电子合成的声音传出。
    “万古不朽的魔神大人即将神临天下，重掌这腐朽愚昧的世界，现在我命令你们向伟大的魔神大人献上忠诚，否则你们所有人都将迎来毁灭。”
    这声音不大，但却像是能够跨越空间一般传入了暗月城内五十万士兵与居民的耳中，而听后，城内炸开了锅。
    “魔魔神，不会吧，那种只存在于传说中的神明，竟然是真的吗！”
    “不可能的，大家不要听信敌人的鬼话，他们是想消磨我们的意志。”
    众人正说着，而似乎是感受到了那些质疑声，巨树之上的瞳孔又放出了一道无形的精神波纹，被其辐射，众人脑中不由自主地浮现了一段段景象，其中有他们熟悉的艾尔城与前哨站等，也有不知名的异族和人类城镇，这样的画面多达上百，但是下一秒
    轰！
    紫光爆裂，一颗宛如神祇般的黑色巨树降临，它以那污浊邪恶的藤蔓将城市笼罩，随后恐怖的一幕发生了，只是一个瞬间，城池破碎，其中的生灵们哀嚎着被藤蔓与魔物吞噬，鲜血与火焰刺激着众人那脆弱的神经。
    幻觉？不，这就是真实的！
    这棵象征破坏的巨树已经毁灭了数个城市，其那无可匹敌的力量是士兵以及火炮无法招架的，就连强大的魔法师大人都不可能与之抗衡，这样的想法出现，蜷缩在城内的众人们面露绝望，而就在这时
    “你们在恐惧，我能够感受到，所以向伟大的魔神大人臣服吧，他会庇护你们，让你们在这场大清洗内重获新生，神，爱着世人！”
    充满蛊惑的声音传来，而听此，一些精神脆弱的人眼中映射出了紫色的光芒，见此，莱克里斯惊恐地喊道。
    “不要听信他的鬼话，他在蛊惑你们坠入深渊！”
    “深渊不过是一个倒影，当你所处深渊之底，向上凝望之时，世界便是深渊！”
    “世界便是深渊世界便是深渊”
    被紫色光芒蒙蔽双眼的众人们喃喃出声，起初是一个人，然后是十人、百人、千人数万人！
    那整齐有序的语调重叠在一起感染了越来越多的人，而同时，以另一种视角去看，一种无形的能量从这些人的体内散发，其名为信仰，绝望之下对恐惧的信仰，见此，魔树之内魔力涌动，那些漂浮在空气中的恐惧信仰立即被其捕获吸收。
    “哦，甜美的信仰之力，你们将是魔神最好的信徒，他将会”
    轰！
    炸裂的火光吞噬了瞳孔阻止了他声音的传达，而同时城内的精灵王树在奈奥莉的祈求下洒下了片片微光，接触到光点的一瞬间，那些被未知精神力控制的人们眼神立即恢复了清明，其茫然环顾四周不知道发生了什么，再看莱克里斯
    此时他手控着魔晶塔，显然刚刚一击就是他所释放的，对此，他眼神阴狠道。
    “去你娘的狗屁信仰，暗月氏族，从不屈服！”
    话音落下，周围陷入了短暂的宁静，但是过了一会
    “竟然敢违背魔神大人的意志！”
    嗡！
    波纹扩张将火焰吹散，其中的瞳孔俯视着暗月城，就像是以神明的姿态俯视着蝼蚁一般，随后暴怒的声音传出。
    “你们需要惩戒！”
    嘭嘭嘭！
    无数的黑色藤蔓从地下蔓延穿刺拍打向城墙，只是简简单单一个冲击，那看似坚不可摧的城墙便轰然倒塌，而对此，士兵们还妄图反击，但却被更多的藤蔓穿刺卷住，吸收能力开启，其身躯瞬间便化为了纯净的物质。
    而看到这恐怖的一幕，莱克里斯明白，这种植物和女王的创界树有着近乎相同的能力，于是乎其赶忙下令。
    “魔力护盾开启，全功率输出！”
    嗡嗡嗡！
    血色的护盾张开，完全不计算魔力消耗的运行方式产生了一圈半球形的屏障，其虽然暂时将藤蔓隔绝在外，但是
    “真是可爱的小玩意，只可惜，它太脆弱了。”
    唰唰唰！
    一条条藤蔓沿着屏障攀爬，很快其便将整个屏障笼罩，看着那密不透风的藤蔓墙，莱克里斯心中一股不妙的感觉油然而生，下一秒
    嗡嗡嗡！
    屏障忽明忽暗，而这时一名士兵汇报道。
    “莱克里斯大人，屏障魔力供应不足，马上就要撑不住了！”
    “藤蔓的魔力源可是血精灵王树，怎么可能会”
    话说道一半，莱克里斯的话语戛然而止，原因是他回头望去，看到的是正在干枯凋零的血精灵王树，号称拥有无尽寿命，拥有无尽魔力的血精灵王树竟然枯萎了！
    “看来这已经是你们能拿得出手的最后手段了，那么带着你们那愚昧无知的自信去冥界忏悔吧！”
    啪嚓！
    清脆的响声传来，屏障破碎了！
    而在莱克里斯还处在惊讶中没有回过神来的时候，天空中交织的藤蔓墙已经盖下，瞬间，宛如游蛇一般的黑色藤蔓肆虐在城中，其所过之处任何物质都被其吞噬的一干二净，同一时间，屏障与城墙告破，外面的魔界生物全部涌了进来。
    这是一场屠杀！
    鲜血与碎骨洒落遍地，目睹着这一切的莱克里斯无力地跪倒了下来，绝望中他将最后的希望寄托给瑟蕾娅女王留下的精灵王树，但是
    咔咔咔！
    干枯的枝干断裂，黑色的藤蔓就像是狼群一般撕扯着精灵王树的躯干，并将其体内已经近乎干涸的残余魔力分而食之，如此一幕让莱克里斯心中最后的侥幸也破碎，眼看着藤蔓向着自己缠绕而来。
    “对不起，瑟蕾娅女王，我可能辜负你的期望了。”
    话说着，倍感罪责的他闭上了眼睛，随后只听一声
    “这个世界，即将迎来终结，为魔神大人的降临献上鲜血与死亡！”
    下一秒，莱克里斯的五感被剥夺，而这让他自认为自己已经死亡，不过这样的话，自己儿子的出生是无法亲眼看到了吧，虽然在最后时刻他动用私权将妻子送上了去往神圣帝国的战舰以保她在女王身边平安，但这样的灾难之下，她一个人挺的过去吗？
    如果可以的话，真想活着等到那一天啊
    莱克里斯这样想着，但终究不过是奢望罢了，直到那空灵的声音传来。
    “祈祷吧，迷茫的世人，让我听到你们的声音！”
    这声是瑟蕾娅女王！
    莱克里斯突然惊醒，身体控制权的回归让他下意识睁开了双眼，随后他看到了一个个光团宛如星辰般升起，而他就是其中的一个。
    “这是怎么回事？”
    莱克里斯正疑惑着，同样魔树之上的巨大瞳孔也是不解道。
    “哦，这令人厌恶的气息是什么，让我看看一个种子？”
    话说着，顺着瞳孔的视线，众人注意到了在血精灵王树之下萌发的一颗透明种子，其正在艰难地成长着，对此，略感不妙的魔树立即用藤蔓攻击，却不料那颗种子根本无法被其吸收，同时其看似渺小，但其自身的力量竟然让它撑住了魔树的压迫。
    眼见此，魔瞳心中的危机感越发强烈，而就在这时，一股意念传达到了莱克里斯的心中，随后他似乎明白了什么，以自身驱动着光团冲向种子内，而与之融合的一瞬间，莱克里斯只感觉自己仿佛来到了一个新的天地，在这里，他看到了坐定在一棵巨树之上轻声歌唱的少女，其年龄看起来很小，但是莱克里斯认得，那是
    “瑟蕾娅女王！”
    下意识叫出的声音让少女注意到他并给予了他一个微笑，而嘈杂的声音将莱克里斯从走神中拉回，这时他才注意到，周围一个个光团亮起，一个个暗月城的同胞降临到了此地，对此，短暂的迟疑过后，莱克里斯醒悟了过来。
    “女王回来了，我们安全了！”
    而话音落下，在暗月城内
    啵啵啵！
    一个个光团融合进入种子的体内，那为他提供了生长的力量，只是短短一分钟的时间，其便吸收了城内所有的光团，化身为一棵参天巨树，面对它
    “创界树！”
    魔瞳的声音略显颤抖，而后，一位少女的虚影降临。
    “将从我这里掠夺的东西还回来。”
    唰唰唰！
    无数条透明藤蔓翻滚而出缠绕上魔树的身躯，吸收能力全开，魔树体内的魔力竟然在逆流向着透明巨树之内流去。
    “不，这可是我千辛万苦搜集来的魔力，是我为魔神大人献上的祭礼，你胆敢违背魔神大人的意志！”
    话说着，愤怒的魔瞳便想要驱使着魔树攻击，却不料魔树根本不为所动，对此魔瞳感应一番，然后他明白了，魔树竟然在忌惮对方。
    怎么可能，世界上还有能够抗衡魔神大人的力量存在！
    魔瞳惊愕之中，魔树快速散去了身形竟是想要逃跑，然而瑟蕾娅可能放过它吗？
    命令下达，只见此时体型已经不下魔树的创界树在魔树的周围召唤了大量的藤蔓，随后其就如刚刚魔树吞噬暗月城一般向其包裹而去，而危机来袭的一瞬间，魔瞳急忙脱离魔树飞起，随后他回头望去，惊人的一幕出现了。
    巨大的树茧之中，黑白两股力量冲突融合，但最后竟是创界树稳稳占据了上风，原因无他，只因一位少女的虚影稳稳站定在创界树的树冠，看到她魔瞳突然醒悟了过来。
    “母神瑟蕾娅！”
    想到此，魔瞳便什么也不顾地向着远方飞去，他在祈祷着对方没有注意到他，但是
    “过去！”
    弹指间，一颗透明的树种自瑟蕾娅的掌心飞出，其飞行到逃窜的魔瞳前方，随后只听嘭嘭嘭几声，大地破碎，一条条粗壮的藤蔓生长出交织成一双大手，其牢牢将魔瞳攥在掌心，能力吸收发动，由纯粹魔力构成的魔瞳立即发出了痛苦的哀嚎，见此，瑟蕾娅闪现来到他的身前。
    “巴泽尔的计划？”
    “我绝不会背叛”
    “哦，搜集世间的信仰，然后以信仰重铸神格完成重生。”
    “！！！”
    魔瞳惊讶之间，藤蔓大手慢慢收紧，而这代表着他失去了所有的价值。
    “不！魔神大人会为我报仇的！”
    在最后绝望的呼喊中，魔瞳被碾碎为齑粉，而被其吸收转化为魔力的那些暗月氏族之人也被瑟蕾娅利用创界树吸取到了神国之内，意识重组之间，于现实世界死亡的灵魂在此地被唤醒，他们迷茫之中被他人惊恐的目光所注视，然后明白发生了什么众人激动地拥抱在了一起。
    “太好了，大家都还活着！”
    “这就是瑟蕾娅女王的力量吗！”
    众人崇拜地看向巨树之上的少女，而同时，其身周一个个光团亮起，转瞬之间这个空旷的神国世界便多出了上百万张全新的面孔，并且不仅是暗月城内
    一众迷茫的异族环顾四周。
    “怎么回事，我们刚刚不是还在保卫碧龙港吗？”
    “对啊，而且我记得我已经战死了。”
    “啊？我刚刚也是在奥拓王国抵御魔族的入侵。”
    “我也是，上一秒还在圣龙帝国库里斯佩城奋战，但城破之后我们看到了一颗奇怪的种子，下一秒就来到这里了。”
    众人三五成群议论着，而伴随着越来越多的灵魂被传送至此，他们终于注意到了树冠之上的少女。
    也许她知道些什么呢？

第七百九十五章 创世（求多多评论！）
    而要想知道答案，画面回到瑟蕾娅这边
    随着意识与创界树融为一体，瑟蕾娅感觉自己进入了一种奇妙的状态，在那种状态之下，世界的一草一木都仿佛在呼应这她，而待散步到大陆各地的创界树种子萌发，这种联系越发紧密，同时也让周围的生灵感应到了瑟蕾娅的存在，其中绝望的人指着问道。
    “树，好大的树！”
    “什么，又有魔树出现了吗！”
    位于碧龙港内的士兵提心吊胆地回头望去，然后他们看到了海面之上垂直拔起的参天巨树，其是那么的宏伟，那么的神圣，以至于其一出现在场之人竟忘却了魔树的侵袭，眼看失神的他们就要让魔树与魔界生物大军突破防线，关键时刻
    唰唰唰！
    无数的透明藤蔓交织将碧龙港笼罩，伴随着点点星光亮起，城市消失了，与之一起消失的还有碧龙港内的所有幸存者，至于他们去往了何处神国之内，星光点点亮起，一名名碧龙港的吸血鬼出现，其迷茫地大量四周之时，忽闻一声
    “黛莉妮，我的宝贝女儿！”
    奥格斯格大侯扑过去抱住了少女的身体，对此吸血鬼少女疑惑道。
    “父亲，你和哥哥不是去神圣帝国了吗，对了我刚刚还在碧龙港内指挥战斗，为什么突然来到了这里，是父亲你救了我们吗？”
    “不，这一切都要多亏了瑟蕾娅女王。”
    奥格斯格目光投向树冠之上的少女，而这时被传送至此的人们已经摆脱了起初的迷茫和惊慌，他们为了追寻答案而聚集到了那棵巨树之下，十万、百万、千万
    神圣帝国、奥拓王国、圣龙帝国、腐化丛林、城邦联盟、莱茵联盟、黄金天平等等，无数城邦与国度的人民齐聚于此，其数量漫山遍野，壮观无比，只不过随着神国之内人数以指数上涨，承载神国压力的瑟蕾娅露出了极度痛苦的表情，眼见此
    “瑟蕾娅，快停下，已经够了，若是将更多的人带入神国，你的身体会承受不住而崩溃的。”
    “不，还有可能，就是这个”
    瑟蕾娅说着，其极目远眺，只见一点点白色的星光向其汇聚而来，竟是进入神国之人为其提供的信仰之力，将其吸收，耳边提示音不断响起。
    系统：获得信仰结晶1754238
    系统：获得信仰结晶1375864
    系统：
    一声声响起，瑟蕾娅也懒得计算，果断将全部获得的信仰结晶唤出投入创界树内，而目睹着那被白色晶体环绕的少女，其仿佛被众星拱月般簇拥的神女，而信仰与魔力转化，一道汇聚无尽魔力的光束通天而起，沐浴在其中，创界树爆发了炫目的光晕，而眼看着光晕扩散出去，惊奇的一幕发生了。
    只见光晕所及，原本神国不大的疆域正在飞速扩展，陆地、海洋、森林甚至城市！
    这都是瑟蕾娅利用外界吸收的物质与众人信仰转化的魔力制成，而由于神国内只能容纳意识体，所以这些虚构的存在并没有任何实体，当然制成的魔力消耗也是只有实物的百分之一不到，但尽管如此，这可是在构架一个容纳千万人存在的世界，哪怕将其消耗成百倍缩小，其所需的魔力也是无穷无尽的，而在这样的消耗之下
    “光凭信仰所产生的力量根本不足以维持神国的稳定存在，瑟蕾娅，放弃吧，这样下去你会耗光所有魔力的。”
    蕾娜劝阻道，但是瑟蕾娅就仿佛没有听到一般继续透支着创界树的力量，对此，蕾娜还要继续说些什么，可莉莉丝突然将魔力凝聚于双手，并递到瑟蕾娅的面前。
    “我的力量，暂时拿去吧。”
    “莉莉丝，你”
    “我的也是。”
    赛利亚也表态了，于是一金一白两股魔力灌注进入瑟蕾娅的身体，但尝试链接之后莉莉丝和赛利亚皆是露出了惊骇的表情，因为此时的瑟蕾娅就仿佛一个无底洞一般，哪怕其全力灌输魔力也没有任何能够缓解魔力透支的迹象，对此
    “宝贝女儿，我来帮你！”
    “我的力量也拿去吧。”
    “还有我。”
    以凯瑟琳带头，伊莲娜、艾路基恩、妮蒂亚等人也将魔力贡献了出来。
    “瑟蕾娅女王，虽然不够但也请收下吧。”
    “主人，我的也是。”
    “我只能帮你到这了。”
    萝拉、道格修斯、薇薇安也是出手，而都到这了，一旁的元素领主们对视一眼。
    “母神的意志就是我们的意志！”
    “我愿意献出我的力量。”
    “我也是。”
    艾翁吉萨克、梅尔扎罗伊、科莫拉诺斯相继出手，而看到这，其余人也明白，瑟蕾娅这是在拯救他们，拯救他们的族人，所以在奥格斯格的带头下，各国代表也是将自己微不足道的力量托付给了瑟蕾娅，一点两点，无数魔力的光芒闪耀编制的这个世界，但可惜的是，对于构建世界，哪怕是一个虚构的世界，这点魔力依旧是杯水车薪。
    “以凡人的力量去完成神明的创造是不可能的，你为何如此执着呢？”
    一道神秘的声音传来，闻声瑟蕾娅以意识回答道。
    “我我不知道，但我总觉得这是很重要的事情，也是必须要做的事情。”
    不知这个回答是好是坏，那道神秘的声音沉默了，但眼看着创界树内的魔力即将透支耗尽，瑟蕾娅被迫要放弃之时，一股强大的意念将其拉入了一个神秘的世界，环顾四周星空鸿宇，宏伟的巨树上，一名被光芒笼罩的少女高高站定，见到她，瑟蕾娅惊讶道。
    “母神！”
    “瑟蕾娅，你做出了我在你这个时期尝试却又不敢踏出的一步，而不管这是我留下的意志驱使，还是你本心的决定，我都要恭喜你，你踏上了成为我的道路。”
    “成为你的道路”
    “嗯，你亲眼看看吧。”
    话说着，被圣光包裹的少女轻轻挥手，随后一副画面展现在了瑟蕾娅的面前，那是正在帮助她聚集魔力的同伴们，以及一些本不想干的人，其高高凝望着巨树看了许久，一声传出。
    “就是那个女孩救了我们吧，不过现在的她好像很痛苦的样子。”
    “是因为我们吗，我们能为她做些什么呢？”
    化作星光的众人迟疑着，忽然一道轻柔的女声穿入了他们的脑海。
    “以世人信仰点亮登神长阶，铸造无上创世之神！”
    “信仰”
    什么是信仰？被传送至此的众人不知道，但是他们知道，眼前的少女救下了他们，所以他们应该做些什么帮助她，所以一人单膝跪下默默祈祷，而后其身躯亮起了微弱的白光，而见其如此，身边之人似乎是明白了什么，于是
    哗啦哗啦！
    无数人相继单膝跪下仿佛浩瀚海洋起伏的浪花，他们低头默默祈祷身上微弱的白光亮起，一股灿若星辰的光芒冲天而起，随后注入创界树之内，在那股力量之下，巨树那原本就耀眼的光芒更加闪耀了，而看到这一幕，忒糸斯惊愕地说道。
    “信仰神域，是真正的信仰神域，号称远超神域之上，拥有掌控时间一切的真正神明，瑟蕾娅，你竟然真的做到了！”
    以千万信仰铸成，位于神秘空间内的瑟蕾娅突然感觉额头一阵灼烫，随后作为其神格碎片的黑龙逆鳞浮现环绕着其旋转，而受那无尽信仰之力的感染，逆鳞的颜色慢慢变化，褪去黑色外层的它化为了晶莹剔透的白色晶体，其中点点微光闪烁，仿佛其中灌注了浩瀚无垠的星海，探查
    创世神格？？？：汇聚万千信仰铸造而成，拥有无限威能的创世至宝。
    将其攥在手心，瑟蕾娅能感觉到内部那囊括世间万物的恢弘魔力，以此魔力释放
    嗡！嗡！嗡！
    五彩斑斓的阶梯层层亮起，其搭建起了沟通树冠之上少女与瑟蕾娅的道路，而面对摆在眼前的登神长阶
    “来吧，是做出你选择的时候了。”
    包裹在光芒中的少女朝瑟蕾娅伸出了手掌，见此，瑟蕾娅愣住，因为此时，传说中拥有无限威能的母神就摆在她的面前，只要她踏出那一步，就能掌握她的力量，但是
    “瑟蕾娅？你怎么样，不要吓我们啊！”
    蕾娜的声音在耳边响起，闻声，瑟蕾娅反应了过来。
    “如果说是世人的信仰才给了我这个机会，那我若是将其使用在我的身上，外面的人会如何？”
    “重登神位的机会就在你的面前，难道还需要在乎其他人吗？”
    “”瑟蕾娅沉默了，而虽说这是一个无比诱人的机会，但是看着母神那被光芒笼罩看不清表情的面孔，她仿佛顿悟了什么来了一句“以世人信仰点亮登神长阶，铸造无上创世之神，这句话是你说的，反过来，若是抛弃了相信自己的人，所谓创世之神，也便失去了其最重要的世界。”
    此声传出，蒙在母神脸上的光芒消散，而与之一起消散的还有所谓的登神长阶，其根本就没有存在过，只是幻象而已，想到此，瑟蕾娅望向长阶之下无尽的深渊不禁有些后背发凉，若是自己真得踩了上去，其后果不用说也知道，但是
    嗡！
    朴实的石阶亮起，一层两层，其延伸到数阶便消失了，不过不同于之前虚无的存在，这是真真正正的阶梯，虽然没有够到那神明的顶端，但其还在慢慢延伸，总有一天能够达到，而考验结束，母神的身形逐渐虚化。
    “瑟蕾娅，你做得很好，如果你始终拥有如此坚定不移的信念，说不定你真的能够打破诅咒凭借自己达到那个高度，所以去尝试吧，用你的力量。”
    话音落下，母神的身影消失，而化为创世神格的黑龙逆鳞也重新回到了瑟蕾娅的体内，霎时间，一股前所未有的力量在瑟蕾娅的体内爆发开来，同时，她的意识也回归了现实世界，而稍稍活动一下身体。
    “魔力足够了！”
    “什么魔力足够了，瑟蕾娅你没事吧！”
    蕾娜担忧地问道，可瑟蕾娅完全没有听进去，她只是打量着这个还不算稳定世界，然后
    “既然有了这股力量，那么做我该做的事情吧，塔克洛基拉，你们过来帮我！”
    “唉，等一下，瑟蕾娅你去哪！”
    蕾娜问道，但是瑟蕾娅已经带着几位元素领主直入天空，望着这一片位于虚空内拥挤的陆地，瑟蕾娅招呼向一旁。
    “梅尔扎罗伊！”
    “母神大人，我在！”
    “以大地的力量，重构这个世界！”
    话音落下，梅尔扎罗伊的身躯浓缩在瑟蕾娅的手中形成了一团混沌的土黄色魔力，以此为基础，瑟蕾娅将脚下的虚空作为画布重笔点缀，而每当她挥动一次手中的魔力，虚空内便凭空出现一片片悬浮的陆地。
    凹陷的为盆地，凸起的为高原，转瞬之间，一个包围原本神国的环形大陆便出现在了这个世界，眼看着这神迹发生在自己的眼前，千万生灵皆是面露震惊，但是下一秒，神明的画笔来到了他们的身上，脚下剧烈震荡之时，一道道巨大的裂缝就要将他们吞噬，关键时刻
    “艾翁吉萨克！”
    “母神大人！”
    “以风暴的力量，赋予这个世界交融的生机！”
    说完，艾翁吉萨克的本源魔力汇聚于瑟蕾娅掌心，挥手之间，风暴携眷将地面之上的生灵带离了大地，免去其被波及的同时阵阵风暴还带来了雨水，受其滋润，荒芜的大地流淌起了溪流，但这还不够
    “科莫拉诺斯！”
    “是，母神大人！”
    “以火焰的力量，赋予这个世界变革！”
    轰隆隆！
    大地震荡，地热喷涌之下，翻滚着岩浆的火山一座座隆起，而随着这足以融化世间一切的热量出现，矿物与岩石相继浮出地下，利用此，生命将完成文明的革新，而在最后
    “塔克洛基拉！”
    “遵命您的圣命！”
    “以光明的力量，带来生命和稳固世界的秩序！”
    话音落下，塔克洛基拉化为的光团升入天空，拥有她的照耀，大地之上冒出了点点嫩绿，荒芜的原野变为了草原，草原诞生出丛林，转瞬之间，整个环形大陆生机盎然，而见此，瑟蕾娅也将千万生灵重新放归地面，在其惊讶地探索周围之时，一道提示音响起。
    系统：欢迎来到神国世界，请根据您固定的身份重构身躯，以获得最好的游戏体验。
    “游戏？”
    系统：是的，这是母神对世界的庇护。
    起初众人还有些不解，但通过系统的解释之后他们明白了，名为母神的存在在魔族即将吞噬大陆之时将他们拯救，并带他们来到了神国这个母神创造的世界，而为了保护他们，在魔族被击退之前，他们需要在此躲避，但是
    “我们真得无法回到原来的世界了吗？”
    系统：当然可以，并且你们的世界，还需要你们亲手夺回。
    “我们亲手夺回？”
    众人不解，但是系统也没有多做解释，只是向其介绍了神国的规则，而最后画面在回到瑟蕾娅这边，此时蕾娜等人已经跟了过来，看着脚下广袤无垠且布满生机的大地，蕾娜惊叹道。
    “瑟蕾娅你，你竟然真的做到了！”
    “嗯，不过这并不是光凭我，一切全靠大家的光芒。”
    “瑟蕾娅女王你真是谦虚了，凭借我们怎么可能嗯！瑟蕾娅女王！瑟蕾娅女王你怎么了！”
    看着突然昏厥朝着地面坠入的瑟蕾娅，萝拉惊呼出声，而莉莉丝也是眼疾手快，立即飞出将其接住，而拉开少女宽松的衣服看到她锁骨之上蔓延的黑气之后，莉莉丝眉头皱起来了一句。
    “糟了！”

第七百九十六章 即将到来的风暴（求多多评论！）
    “糟了！”
    “怎么了？”
    “有一股奇怪的力量，它正在一点点侵蚀瑟蕾娅的身体。”
    莉莉丝说着，闻声关切的众人急忙迎了上来，而看到那正在缓缓蔓延的一层黑气后，塔克洛基拉冷着脸来了一句。
    “是混沌魔力！”
    “混沌魔力？那是什么？”
    “其来自树种之内，是树种最初诞生之时拥有的起始本源，甚至就连那被世人奉为邪魔的异魔力都仅仅只是它的残次品，而最为恐怖的是，其本身拥有意志，就连曾经的母神大人都险些被其影响，并且当初母神用于封印巴泽尔与德拉伦厄的力量就是这个。”
    “什么！那岂不是说瑟蕾娅现在很危险！”
    莉莉丝显得有些慌张，而保险起见，塔克洛基拉以魔力为瑟蕾娅进行了仔细的探查。
    “想不到被混沌魔力封印的巴泽尔竟然掌控了这股力量，不过还好，刚刚复活的巴泽尔也并不能完全控制这股力量，再加上母神大人意志力远超常人，所以她并没有被混沌魔力影响意识，而只要利用树种的能力将其清除，母神大人就能苏醒了。”
    “那还等什么，赶快啊！”
    话说着，莉莉丝便带着瑟蕾娅向着天空之城的方向飞去，而在瑟蕾娅被妥善安顿接受塔克洛基拉治疗的同时，另一边，朵露卡也带了一个不知道算不算是好消息的情报。
    “萝拉，祈愿之泉有结果了，你快看！”
    说着，萝拉从她手中接过了影像传递水晶，而见此，一旁在焦急等待的众人也都围了上来，注视向影像传递水晶内，那是一座被茂密植被覆盖的群山，乍一看与寻常山脉并没有什么两样，但是看出了什么的薇薇安突然来了一句。
    “科索维尔山脉！”
    “薇薇安，你知道这里！”
    “嗯，科索维尔山脉，是艾瑞拉帝国帝都辖区边境的一座群山，其连接东部丛林与艾瑞拉帝国，是一处人迹罕至的山区，所以我想问你们找这里干什么？”
    薇薇安问道，听此萝拉与莉莉丝对视一眼，然后萝拉缓缓闭目，不多时，一双散发着微光的瞳孔睁开，其洞察而去，在常人所不能见的视界中，她看到了空气中一丝丝流动的黑色魔力，以此为契机发动真实之眼。
    “一头龙是德拉伦厄，他被一个人利用一种黑色的锥锁禁锢到了此地，那是巴泽尔，没错了，德拉伦厄与巴泽尔就在这里！”
    “你确定吗！”
    “以祈愿之泉加上真实之眼的能力，我敢保证！”
    萝拉坚定地回道，听此愤怒的薇薇安五指死死插入了掌心，杀死她父亲的凶手，如今终于被找到了，这一次，决不能让其跑掉！
    薇薇安这样想着，而莉莉丝追问了一句
    “快，利用真实之眼的预见能力，看看他们到底想要做什么！”
    “我已经再做了，我看到了莫尔扎达，她落入了巴泽尔的手中，不过对方并没有伤害她，而是以卡密拉作为要挟将其禁锢在了山脉的地洞内，那里有一个神秘的仪式正在展开，好像是”
    “好像是什么，你快说啊！”
    莉莉丝焦急地催促道，听此萝拉竭力想要看清洞窟内的魔法阵，但突然，一股强大的意志将其锁定，精神威压投射而来之时，那强大的力量竟将影响传导水晶直接击碎，同时受其影响，萝拉也是立即被冲飞了出去，见此，莉莉丝急忙出手将其扶住并问道。
    “没事吧！”
    “没事，不过我好想被发现了，恐怕对方已经知道了祈愿之泉的秘密。”
    “那还能再尝试一下吗？”
    “很难，因为对方已经有所提防了，不过我尽量试试。”
    萝拉说着，随后其便亲自前往了祈愿之泉的所在地进行观察，而听闻对方已经有所提防
    “一定是艾利斯塔那个家伙，巴泽尔从她那里得知了祈愿之泉的秘密。”边说着，蕾娜一拳锤在了墙壁之上“可恶，之前也是，劫走莫尔扎达也是，她到底为什么要这样做，明明明明”
    蕾娜不说话了，而看她那愤怒又悲伤的样子，莉莉丝过去安慰道。
    “不要瞎想了，等我们找到艾利斯塔之时问个清楚就好，现在既然已经知道了巴泽尔与德拉伦厄的隐藏之地，趁着还有时间，我们必须立即组织进攻，粉碎他们的阴谋。”
    “嗯，莉莉丝小姐说得有道理，我觉得是时候打响最终的战役了。”
    凑过来的塞莉西亚说着，而听此，忒糸斯插嘴道。
    “进攻固然重要，但是在瑟蕾娅没有苏醒之前，我们最好不要轻举妄动，况且当务之急，我们还是应该处理一下这个。”
    话说着，忒糸斯俯视向神国，虽然瑟蕾娅已经用自身的力量将这个世界创造并完善，但那都是大刀阔斧的改动，如今的神国还不算稳定，适当的整改还是必须的，而听此
    “大家说得都有道理，但是眼下我们时间紧迫，所以最好兵分两路行动。”
    “那我去召集各国使者，商讨进攻的计划。”
    “改进神国，善后的工作就交给我了。”
    塞莉西亚与忒糸斯主动请命，听此莉莉丝点点头。
    “嗯，趁着瑟蕾娅还未苏醒的这段时间，我们必须为其争取到足够完善的准备，以不变应万变，大家立刻行动吧。”
    话说着，众人分别开始了自己的工作，而作为从一开始就负责运营神国的忒糸斯，其对于瑟蕾娅创造的这个世界可谓是非常的熟悉，为此其开始按照瑟蕾娅的意向对神国开始了改造，至于说巴泽尔那边
    艾瑞拉帝国，科索维尔山脉地下！
    “阿道夫！有什么你冲着我来，为难一个女人算什么！”
    莫尔扎达咆哮道，而闻声，被阿道夫钳制在手中的卡密拉低声呼唤道。
    “贝芙丽”
    可话刚出口，阿道夫便收紧了扼住卡密拉咽喉的手掌，眼见其脸色越发涨红，阿道夫看了一眼身后，而一个人形轮廓的黑暗形体缓缓漂浮来，待那戏谑的声音传出。
    “莫尔扎达啊，你还是这么的重感情，不过嘛”巴泽尔伸出手掌随意地托起卡密拉的下巴“想要救她，那就得看你听不听话了。”
    “，不就是想要冤魂之主的魔力本源吗，我还给你就是了！”
    “哦，不不不，我亲爱的莫尔扎达，你误会了，我只是想让你帮我一个小忙而已。”
    “我绝不会再帮你为祸大陆了！”
    “呵呵，这可不是你说了算的。”
    巴泽尔冷笑着，随后他触碰着卡密拉的手臂之上黑气蔓延过去，痛苦的神色一闪而过，卡密拉昏倒在了阿道夫的怀中，而看到这一幕，莫尔扎达急了。
    “卡密拉！”
    大喊一声的他径直冲去以魂体将阿道夫与巴泽尔击退，而对此，两人不温不怒，只是眼睁睁看着莫尔扎达将卡密拉紧紧抱在怀中，但就是这么一个触碰，原本位于卡密拉身上的黑气通过身体接触蔓延到了莫尔扎达的身上，等他发现已经晚了，强烈的虚弱感传来让她无力地跪倒在了地上，待最后愤怒的目光投向巴泽尔，一团污泥涌起将她吞噬。
    “大功告成，眼下万事俱备只欠东风。”
    巴泽尔说着，而听此，一尊由黑暗魔力组成的巨人缓缓蹲下身子道。
    “哦，这么说来我可以融合他们解放我的力量了。”
    “当然，只需要完成最后的仪式”
    巴泽尔说出这句话的时候眼中的狡黠一闪而过，但紧接着，其似乎是感应到了什么一般宁望向地下洞窟的壁顶，在那里，一只被囚禁在熔岩中的污浊巨龙正扬起那曾经高傲的龙首，只不过，如今的巴泽尔似乎并不是在看他，而是
    “竟然发现了！”
    “嗯！你不是说那帮家伙绝不可能找得到这里吗？”
    “之前是。”巴泽尔说着，但随后其话锋一转道。“不过已经无所谓了，发现就发现了吧，正好，我也不必再藏着掖着了。”
    话说着，巴泽尔虚空抓向被囚禁在熔岩内的德拉伦厄，随着其身上的锁链收紧，剧烈的痛楚将德拉伦厄从沉睡中唤醒，其嚎叫道。
    “杀戮！”
    “对，你可以尽情杀戮了，就从现在开始！”
    话说着，一圈圈魔法阵在枷锁的尽头亮起，而德拉伦厄体内的力量正在被那些诡异的锁链无情地抽出灌注进入巴泽尔身后的聚合法阵，伴随着其中魔力达到了顶峰，巴泽尔给奥卡费罗丁让开一个位置道。
    “请把，呼唤出仪式祭坛的任务就劳烦你了。”
    “仪式祭坛？”
    奥卡费罗丁面露不解，但见巴泽尔并没有解释的意思，他将信将疑地走向了魔法阵的中央，随后魔法阵内的魔力像是感应到了什么一般开始向着奥卡费罗丁地体内涌去，而感应一番
    “哦，这就是德拉伦厄从筹划千年从树种内剥离出的力量吗，真是令人着迷！”
    “欣赏请留给闲暇时光吧，现在请找我说的去办。”
    话音落下，一股意念传入了奥卡费罗丁的脑海，那是一种神秘的召唤仪式，而遵循其呼唤自己体内的力量
    嗡！
    黑色的透明幼苗破土而出，而后在众人的注视下，奥卡费罗丁将刚刚吸收到的魔力全部关注进入其中，随后，惊奇的一幕发生了，只见枝干迅速蔓延，转瞬之间，一颗参天巨树便冲天而起，其那巨大的力量甚至无视了壁顶的限制，直接将其穿刺，而眼看着裂纹在石壁之上迅速蔓延，巴泽尔笑着说道。
    “走吧，让愚昧的凡人们见识一下我们的力量。”
    话说着，巴泽尔带头飞出，随后众魔王与奥卡费罗丁跟上，只留德拉伦厄在熔岩之内翻滚，最终被巨树的根须盘绕融为一体，愤怒的龙吼声传出之时，远在数十公里之外的某人被惊动了。
    科索维尔堡垒！
    顾名思义，这是建造用于防卫科索维尔山脉的军事城镇，在这里，八数万艾瑞拉帝国大军以及三十万艾瑞拉帝国居民聚集于此，而原本这里是不应该聚集这么多人的，但是在魔族入侵，周边人民响应了艾瑞拉帝国的命令齐聚于此避难，这才造就了科索维尔堡垒百年不遇的盛况。
    而在堡垒的指挥所内
    “报，梅梅耶尔陛下，科索维尔山脉传来异动，似乎有魔界巨兽出没。”
    一名士兵汇报道，而至于被其成为陛下的梅耶尔，此时他那满是胡渣的脸上写满了焦虑，听闻有异状，他随意张开手掌，见此，一旁衣着暴露的侍女将瞭望镜递到了他的手中，而隔着老远望去
    “没什么嘛，和往常一样。”
    “可是刚刚”
    “好了，我要去休息了，真正有情况再告诉我吧，我们走。”
    说着，颓废的梅耶尔淫笑着拉起几名侍女向着休息的卧房走去，眼见此，一旁的军官本想出言劝说梅耶尔收敛一下，打起精神，但想了想上一个这么干的人的下场，他又明智地选择了闭嘴，只是还不等梅耶尔离开
    轰隆隆！
    大地突然震动了起来，如此异状之下，侍女们慌张地尖叫了起来，而士兵们也是嚷嚷着保护陛下冲进了指挥所，不过对此，梅耶尔全然不在意，眼中精光闪过的他飞奔回到床前，瞭望镜观望而出。
    树！好大一棵树！
    其通体为黑色，但身躯却有些虚化，藤蔓与枝干旋转之时，那颗巨树缓缓升入云端，仿佛是要搭建起通向穹宇的桥梁，而目睹到这壮观的一幕，众士兵们皆是面露惊愕没有了动作，只有梅耶尔，从他那复杂的目光之中根本看不出是喜是悲，而就在其踌躇不安之时。
    “梅耶尔皇子，偶不，现在应该教您梅耶尔陛下。”
    声音自背后传来，闻声，护卫们惊讶地转头，随后他们看到了一名身穿黑色斗篷的神秘人，感觉来者不善，护卫军官大喝一声。
    “放肆，你是何人，竟胆敢擅闯军营重地！”
    面对质问，神秘人不回话，只是看向转过头来的梅耶尔，而停顿了几秒后
    “所有人，都出去。”
    “啊！陛下，此人来历不明，若是”
    “我叫你们全都出去！”
    梅耶尔厉声道，听此众人怎敢不从，连忙灰溜溜地退下，只留一名侍女被神秘人拉住无法离开，对此，她是又惊又疑，不过梅耶尔不管她，他只是询问道。
    “黑，你这时候过来干什么？”
    “还能干什么，当然是来想梅耶尔陛下汇报啊。”说着，名为黑的神秘人瞥了一眼窗外道。“想必陛下已经注意到了吧，魔族的诸位已经开始行动了，万事俱备，只等陛下您这边行动了。”
    此话一出，侍女傻了，魔族竟然和他们新任国王梅耶尔有联系，但是惊讶过后便是恐惧，不为别的，就因为她听到了这一切，就此刻起，她感觉黑触摸在其脸颊之上的手越发冰冷，极度恐惧之下，她将求助的目光投向了梅耶尔，然而
    “你告诉他们，他们要的人我已经带来了，并且还会有源源不断的人送过来，不过我很好奇，这样做到底是为了什么。”
    “这个嘛，陛下您马上就知道了。”
    话说着，一丝丝黑气顺着黑的手臂蔓延到了侍女的身上，而待其发现之时，黑气已经扩散，转瞬之间便笼罩了侍女的身躯，灵魂撕裂般的痛楚传来，其发出了凄厉的惨叫，甚至在不断央求梅耶尔救下自己，然而梅耶尔就是这么观望着直到化为尸体的侍女再度站了起来，而看到此，梅耶尔已经大概明白了，其强压着怒意说道。
    “这就是你们帮助我的目的？”
    “不不不，不是我们，是他们他们帮助了我，也帮助了您，而现在，是我们精诚合作的时候了。”
    黑说着，其溺爱地抚摸着身旁从侍女体内诞生的怪物，其就像是一滩蠕动的污泥，丑陋且邪恶，而对此，梅耶尔暗地里攥紧了双拳，但却始终没有做出任何行动，最终，在黑就要离开的时候，他开口来了一句。
    “黑，帮我个忙如何？”
    “哦？是什么呢，陛下但讲无妨。”
    “那就是”
    日暮缓缓落下，黑夜降临之时，即将到来的风暴，也开始悄然酝酿。

第七百九十七章 瑟蕾娅的情况（求多多评论！）
    半晌过后，黑从梅耶尔的房间走出，没有人知道他们说了些什么，但在他离开的时
    “魔魔界生物进攻了，大家快跑啊！”
    “镇定，都镇定，那些魔界生物不可能攻破我们的防线，大家不要自乱阵脚！”
    治安官带领着城卫军维持着城内的秩序，对此，黑不屑一顾地路过，然后打了一个响指，下一秒，大地碎裂，一条条粗壮的黑色藤蔓从城市中穿出，治安官首当其冲被卷住吞噬，随后便是遭殃的城内居民们。
    而在巨大的实力差距下，艾瑞拉的军队完全无法招架，转瞬之间骚动声便变为了哀嚎与尖叫，人们为了逃离藤蔓的魔爪向着城外疯狂奔去，却不料集结以待的魔界生物已经将这里团团包围，眼看着城内之人脸上露出的绝望神色。
    “真是一幅美丽的画卷，所以是时候为这一切画上终端了。”
    话说着，黑取出了一枚通讯水晶，将梅耶尔非常配合，计划可以展开的消息发出之后，他的身形淡化消失在了原地，而另一边，梅耶尔正扒着窗户静静地观望着城外的骚乱，看那火光冲天，看那哀嚎四起
    “我真的做错了吗？”
    梅耶尔第一次产生了这样的自我怀疑，而随着那高大的城墙也被藤蔓摧残倒塌，负责梅耶尔安全的卫队急忙冲进指挥所内并大喊一声。
    “梅耶尔陛下，我们的军队快要撑不住了，请您赶快跟我们离开吧。”
    “离开？为什么要离开？”
    “陛下，留得青山在不怕没柴烧，这次魔界生物突袭实属意料之外，只要我们陛下，陛下您的脸！”
    看着缓缓转过身来的梅耶尔，只见其灰黑的皮肤之上两只犄角顶起，而一双狰狞的利爪握起，邪恶的异魔力在其手心跳动翻滚，眼见此，卫兵们想要拔出腰间的武器，但仔细一想，这可是他们的国王陛下啊。
    于是在犹豫之中，众人失去了动作，而对此，梅耶尔却轻蔑一笑，然后手掌收缩。
    画面归于黑暗，之听得屋内一声声凄厉的惨叫传出，而再以高空俯视，远方的黑色巨树正在生长，它的藤蔓也仍在向着艾瑞拉帝国的深处开始蔓延，对此，银梭将第一手情报传达回了暗月氏族，只是
    天空之城，王树宫殿内。
    以神圣帝国为首，大陆之上众国家组织高层齐聚于此，对于多日前的魔族进攻众人仍存心悸，不过好在瑟蕾娅及时出手拯救了千万生灵与为难之中，不过灾难还在继续，明白只有联手共抗魔族才能留得生存余地的他们齐聚于此，准备在瑟蕾娅母神的带领下吹响反击的号角，但是问题来了。
    “瑟蕾娅女王尚且安好？”
    “是的，只是之前塑造神国耗费了太多魔力，所以如今还在修养中，无法参议，诸位有什么事情跟我说就好了。”
    莉莉丝站在瑟蕾娅的卧室门前说道，而对于这种说辞众人起初是相信的，但是已经整个七天过去了，大陆之上发生的剧变已经令众人焦头烂额，这种情况之下，若是瑟蕾娅再出个什么三长两短，他们这张战争也就不用打了，所以为了让所有人重拾自信。
    “莉莉丝小姐，当下的局势您也是知道的，所以如果可以的话，请让我们亲眼见一次母神大人，若是若是无法见到，我们也好另做打算啊。”
    黄金天平的莫洛格利将军开口问道，听此周围的众多使者对视一眼后也是附和道。
    “请让我们见一眼母神大人吧，也好让我们对她表示感谢。”
    “是啊，如果只是修养的话，让我们见一面也无妨吧。”
    众人喊着，听此莉莉丝却面露为难，不让他们进去吧，恐慌恐怕会进一步发酵，但让他们进去吧，可现在的瑟蕾娅
    正当莉莉丝为难之际，突然门内传来了一声。
    “莉莉丝，既然他们想见我，那就带进来吧。”
    “啊？”
    听到门内的声音，莉莉丝一愣，而等候的众人大喜道。
    “母神大人发话了，莉莉丝小姐，您看”
    “真是见了鬼了”
    莉莉丝私下嘀咕道，不过瑟蕾娅既然都这么说了，她也便只好照办将卧房的们打开，见此，到来的使者们皆是微整衣冠，随后欠身行礼欠首以入，而待来到这宽敞的卧房之后，他们看到一名雪发银眸的少女身披轻纱盘坐在华丽的大床之上，看到她
    “瑟瑟蕾娅母神！”
    “嗯，听说你们想见本宫，现在见到了？”
    瑟蕾娅口中平淡的声音传出，听此带头来此的莫洛格利以为是母神生气了，所以
    “是是这样的，各族人民对于母神创神国拯救世人的壮举无不赞颂，但听闻母神因此伤及本源，我等心怀负罪，所以便来此看望母神，却不知叨扰了母神静养，还望见谅。”
    “呵，无妨，不过伤及本源什么的，你们也太小看本宫了吧，别说一个神国，就是十个百个神国，本宫也是信手捏来。”
    瑟蕾娅说着，话一出口，众人皆是大喜，想不到他们的母神竟还有如此威能，然而说是这么说，一旁的道格修斯意识到了什么赶紧给瑟蕾娅使眼色，看到之后，少女一惊，然后轻轻咳嗽一声。
    “好了，看也看到了，本宫要休息了，你们如果还有什么事情的话，去找莉莉丝便可，萝拉，送客。”
    “是，诸位请跟我去会客室一坐吧。”
    萝拉摆出了请的手势，见此众人左右看看面露为难，而似乎是看透了他们的想法，瑟蕾娅微微摆手，而后一条条透明的藤蔓延伸而出将房门拉开，看到那个
    “创界树！”
    能够使用创界树的力量，眼前此人定然是瑟蕾娅母神没错，所以心中怀疑眼前之人之假扮的疑虑被打消，众人松了口气道。
    “抱歉叨扰母神大人了，我等这就退下。”
    说罢，人呼啦呼啦全部退了出去，然而他们并没有留意趴在瑟蕾娅怀中的小丫头，所以下意识将其当做了母神的女儿艾利莎，因此他们自然也没有注意到，创界树是在受她的控制，而并非是瑟蕾娅，至于说为何
    “呼，吓死我了，蕾娜小姐，不是说好不要乱加台词的吗，很容易被人怀疑的。”
    “哎嘿嘿，我这不是在带入角色吗。”
    瑟蕾娅挠挠头道，随后其一甩长发，佩拉姆拟态的外层褪去，其恢复了原本黑发，其不是瑟蕾娅，而是假扮瑟蕾娅的蕾娜，至于说真正的瑟蕾娅，顺着众人的目光看向趴在蕾娜怀中的小丫头，伪装褪去，雪发银眸的瑟蕾娅出现，只是
    “呼变得这么可爱有什么用呢，瑟蕾娅你能不能快点醒来啊。”
    话说着，蕾娜扯了扯怀中小丫头的脸蛋，随后稚嫩的声音从她口中发出。
    “痛。”
    “然后呢”
    “”
    小丫头不再说话，而见此躲藏在一旁的艾利莎冲出来一把将瑟蕾娅夺走道。
    “不许欺负小妈妈！”
    “你的小妈妈不是莉莉丝吗。”
    “唔我是说，变小的妈妈。”
    艾利莎鼓着嘴说道，而由此可以得知，这个看起来人畜无害甚至还很可爱的小家伙才是真正的瑟蕾娅，只是不同于平时，此时的她沉默寡言，并且好像完全不认识周围的众人额，也不能说完全不认识吧，因为
    “姐姐。”
    叫出这个称呼后，瑟蕾娅甩开了艾利莎扑到了莉莉丝那边，而看到她这个样子。
    “小妈妈唔啊啊，变小的妈妈不要艾利莎了。”
    小家伙哭闹了起来，见此莉莉丝急忙将其拉过哄道。
    “没有没有，妈妈怎么会不要艾利莎呢，妈妈只是在跟你开玩笑。”
    然而实际情况是
    瑟蕾娅看向艾利莎的眼神毫无感情，甚至对于这个和自己抢姐姐的家伙有些嫌弃，综上判断，负责对瑟蕾娅治疗的塔克洛基拉利用赛利亚的身体说道。
    “看来母神大人不光身体变成了小孩子，意识和思维也变回了小孩子。”
    “怎么会这样呢？”
    “估计是魔力过度透支影响了树种的魔力本源。”
    “那该怎么办呢？”
    “这只能暂时观察了吧，没准母神大人吸收信仰之力恢复魔力后身体就能变回来了，或者由莉莉丝小姐你多陪陪母神大人，我猜测此时的母神大人至少还保留着与身体年龄等同的记忆，如果由您与亲近的人陪同，说不定能提前唤醒母神大人。”
    塔克洛基拉说着，听此凯瑟琳郑重其事道。
    “也只能这样了，不过为了防止事情暴露影响大家的士气，蕾娜小姐，最近就麻烦你扮演瑟蕾娅多出现几次了。”
    “还要来啊”
    蕾娜有些丧气，而这时瑟蕾娅突然扭捏地搓动起双腿，注意到此，莉莉丝蹲下问道。
    “怎么了，我可爱的小妹妹。”
    面对莉莉丝的询问，瑟蕾娅脸红地看了看四周的大人们，然后她轻轻踮起脚尖在莉莉丝的耳边说了些什么，听后莉莉丝噗嗤一声笑了出来，而退后的瑟蕾娅已经是脸色微红。
    “怎么了，瑟蕾娅是有什么不舒服吗？”
    “咳咳，没什么，我带她离开一下，蕾娜，这里就拜托你了。”
    “好”
    蕾娜敷衍地回答了一声，随后莉莉丝便拉着瑟蕾娅离开了，而见此艾利莎是急忙跟了上去。
    数分钟后
    无聊地靠在墙边，莉莉丝等待的同时与道格修斯探讨起了银梭的最新来报，看着通讯水晶上艾瑞拉帝国遭受大量魔树的进攻，半数城池沦陷、艾瑞拉帝国国王梅耶尔丢失科索维尔堡垒后出兵二十万讨伐魔族的消息以及数张在科索维尔山脉拍到的黑色创界树照片，莉莉丝表情凝重地说道。
    “除此之外，敌人还有什么明确的动向吗？”
    “回莉莉丝小姐，并没有，不过眼下已经可以确定，巴泽尔的老巢就在科索维尔山脉，并且我尝试联系策反艾瑞拉帝国各领地的官员，突然发现其中大部分已经被调换，而少部分则与之前的有着明显的反常行为，所以策反最终以失败告终。”
    “无妨，反正这对我们的计划并没有太多帮助，你继续潜伏，切记小心不要暴露，我们随时联系。”
    “是。”
    说完，银挂断了通讯，而看着通讯水晶上留下的情报，莉莉丝与道格修斯发呆良久。
    “道格修斯，你怎么看？”
    “眼下主人这个样子我们肯定是不能行动的，所以趁这段时间我们需要联合所有能够联华的力量，这一点塞莉西亚与赛利亚小姐已经在办了。”
    “神国那边呢？”
    “这个嘛莉莉丝小姐你看。”
    话说着，道格修斯将血晶板取出，随后上面显示出了如今的神国境况，只见被瑟蕾娅带回的千万生灵正于其中开垦建造，在忒糸斯的帮助下，短短几天的时间便将数个主城还原了出来，以此为根本，内部的神国玩家们可以通过创界树的物质创造将有些角色带入现实世界，而这将是对抗魔族的重要生力军。
    而与此同时，为了预防魔族的下一次扩张，血晶网络已经开始向整个大陆覆盖，争取每一次魔界裂缝的爆发，神国都能及时将神国玩家传送降临，并且血晶网络的扩张还能够让更多人加入神国，继续扩充部队以及瑟蕾娅的信徒。
    看到这些举措
    “瑟蕾娅果然没有看错人，那么这就交给忒糸斯去办吧，在瑟蕾娅没有恢复之前，我们就暂且等待吧。”
    莉莉丝说着，而说曹操曹操就到，在两人议论之时，一名娇小可人的少女推开厕所的们走了出来，看到她，艾利莎立即扑了上去。
    “变小的妈妈”
    “好好烦。”
    瑟蕾娅说着，其想要推开艾利莎，但却被她那可怜巴巴的表情打败，所以最终只能忍受着她的摧残，而另一边，注意到瑟蕾娅出来，莉莉丝问道。
    “出来的时候有没有洗手啊。”
    “我我又不是小孩子。”
    “哈？上厕所都要姐姐跟着，你不是小孩子你是什么？”
    莉莉丝调笑地弹了弹瑟蕾娅的头，而听此，小丫头立即涨红了脸道。
    “不不要碰我。”
    “哈！人不小脾气还挺大，我小时候怎么就没有注意到你这么不好伺候呢。”
    莉莉丝说着，而见此，一旁的道格修斯有些憋笑，毕竟她还是第一次看到这样的女王，可随后一双仿佛要杀人的眼睛瞪来，道格修斯赶忙说道。
    “咳咳，萝拉那边有事情叫我，我我先走了。”
    说着，道格修斯匆忙离开了，只是离开之时她脸上的笑意仍没有褪去。
    而眼下，只剩自己带着这两个小丫头了，看着两人一个我就要抱，一个我就不让你抱争执打闹中，莉莉丝叹息摇摇头道。
    “赶紧让你恢复说起来容易，到底该怎么办呢？”
    正想着，突然一道惊讶的声音传来。
    “莉莉丝姐姐，还有噗嗤瑟蕾娅姐姐，你们都在啊。”
    “哦，伊娜，你们好，这是要去哪啊。”
    “前面就是迈尼斯城了，我记得小时候在那里住过一段时间，而正好我们要与父亲在那里汇合，所以回去看看。”
    “这样啊，那你们等一下，麦尼斯城，小时候！”
    莉莉丝眼珠转转，然后她似乎想到了什么

第七百九十八章 魔族联合讨伐军（求多多评论！）
    “芜湖怎么样，瑟蕾娅，好不好玩啊。”
    驾驶着骨龙的莉莉丝低头问向怀中的瑟蕾娅，对此，小丫头低头看了看脚下，只见一座白石圆盘构成的堡垒正向着地面一座满目疮痍的城市落去，而看到那距离近千米的地面，感觉一阵眼晕的瑟蕾娅脸色逐渐苍白，而见其没有说话
    “怎么，是不够刺激吗？那我们就来点更刺激的，冲啊！”
    “昂！”
    得令的骨龙长啸一声后俯冲而来，那剧烈的下落感冲击着瑟蕾娅那幼小的心脏，最终在本能的身体自我保护机制之下，小丫头头一歪，昏死了过去。
    “喂，不是吧，这么胆小！”
    莉莉丝说着，而这时骨龙已经俯冲落进了城中，接下昏迷不醒的瑟蕾娅使劲摇晃几下，随后她迷迷糊糊地睁开了双眼，而待其回想起只见的经历，只感觉有什么东西涌上喉头的少女急忙挣脱开莉莉丝跑开。
    “呕！”
    看着扶在墙边干呕的瑟蕾娅，后续落地的伊娜带着艾利莎过来询问道。
    “瑟蕾娅姐姐，你没事吧？”
    “”
    瑟蕾娅不说话，只是呆呆地看着对方，而就在这时，负责守卫麦尼斯城的城卫军赶到，其将众人团团围住，而随后治安官排开手下走上前来道。
    “你们是何人，竟然敢擅闯伊娜殿下！”认出来着，治安官赶忙单膝跪下道。“公主殿下亲至，我等有失远迎，还望殿下恕罪。”
    “你们也只是在履行自己的职责，何来罪过呢。”
    “多谢殿下谅解，我等这就前去通知国王陛下。”
    “不必，我们之后会亲自去拜访父皇的，相比之下，你们现在更应该做好迎接各国来使的准备。”
    伊娜说着，而顺着她指示的方向看去，天空之城正在缓缓降落，眼见此
    “是，我等立即去准备，你们几个，护送公主殿下，其余人跟我来。”
    说完，治安官留下一队随行护卫之后便直奔天空之城降落的方向过去，而对于这些留下来跟随的卫兵，只是远远跟着的话倒也无妨，至于说她们接下来要做什么。
    虚弱的瑟蕾娅缓缓撑起身体，随后其目光投向了前方的街道，恍惚之间，那记忆中的景象与眼前的画面交织重叠，就是这愣神的功夫，莉莉丝凑过来道。
    “很熟悉对吧。”
    “嗯”
    “那姐姐带你回家吧。”
    说着，莉莉丝拉起了瑟蕾娅的小手走上了街道，伊娜与艾利莎则从旁跟从，至于说天空之城那边的众人。
    轰隆隆！
    随着一股气浪携卷着烟尘排开，天空之城稳稳悬浮在了麦尼斯城外的荒野上，随着化为吊桥的城门落下，其中各国的来使结队从中走出，而他们作为各国的高层，来此迎接之人自然也不能掉价，所以身为奥拓王国的国王，吉布斯克亲至上前。
    “各位，欢迎来到奥拓王国，请允许我代表奥拓王国向诸位献上最友善的敬意。”
    说着，吉布斯克微微欠身，而众使者也是回敬行礼，可等注意到后方下来的瑟蕾娅后，吉布斯克愣住了，惊讶与疑惑在心中盘旋之时，凯瑟琳先一步朝他眨眨眼，见此，吉布斯克似乎是明白了什么，于是赶忙说道。
    “哦，瑟蕾娅，欢迎你回来啊。”
    “是的父亲，我回来了，虽然我有很多话想跟您聊一聊，但是今天可能要晚一些。”
    “我知道，如今魔族动乱，当以大局为重，所以诸位，我已经设下酒宴，为诸位使者接风洗尘，事后，我们再商讨联合讨伐魔族一案，请！”
    说着，吉布斯克做出了有请的姿势，而见此，众使者一一向其致谢后在奥拓王国军队的护送下向着内城走去，待最后含笑送进瑟蕾娅之后，吉布斯克留下来单独拦住了凯瑟琳。
    “我们的女儿这是”
    “之后我会给你解释的，先走吧。”
    随后，作为奥拓王国皇后的凯瑟琳并行到了吉布斯克的身边，与之同行的还有伊莲娜与圣龙帝国的龙使，而突然吉布斯克察觉到了什么，看向身旁龙使的样貌，他大惊道。
    “兄”
    话未出口，龙使先做了一个禁声的手势，而这也让吉布斯克确定了此人的身份，不过他也没有再声张，而是故作镇定地与之同乘上一辆马车，随后其甩下一个隔音结界，见此，龙使也明白了他的意思，摘下了兜帽。
    记忆中那仍旧清晰的面孔映入眼中，虽经历了岁月的蹉跎，但吉布斯克绝不会忘记。
    “兄长，真的是你，你果然还活着！”
    “嗯，吉布斯克，我的弟弟，我对当初的不辞而别表示歉意，同时看到奥拓王国在你的带领下能够走向繁荣昌盛，我也甚是欣慰。”
    克劳迪说着，闻声吉布斯克脸上的激动少了几分，苦笑却多了几分。
    “抱歉，对此我可能要让兄长笑话了，贵族的动荡，瑟蕾娅的出走，王国的没落，这都是我一手造成了，我我愧对兄长和父亲，我”
    “唉，什么都不要说了，亡羊补牢尚且不晚，况且这一切也是冥冥之中早已注定。”
    话说着，克劳迪与其分享了死遁去往龙族圣域历练以及被奥库瑞恩钦定为龙使驻守圣龙帝国的经历，而之所以说没有以真身露过面，那是因为不能干预龙族的预言，而听到这个所谓的预言之后，吉布斯克面露惊讶，随后他脸上的惊讶又变为了苦笑。
    “原来我们的身上竟然背负了如此的命运，特别是瑟蕾娅对了，说起瑟蕾娅，刚刚的人应该是假冒的吧。”
    “呵呵，没想到蕾娜小姐瞒过了所有人，却终究瞒不过你这个父亲啊，那我也就不隐瞒了，真正的瑟蕾娅因为一些特殊原因无法到场。”
    “什么原因？”
    “放心，我们之后会带你去见她的，在此之前，先处理更重要的事情吧。”
    克劳迪说着，他们所乘的车队已经停在了一座华丽的城堡之前，随后在士兵们的护送下，各国代表陆续进入其中，但由于吃了上一次的亏，这一次所有人都经过了严密的检查，确保不会有人感染异魔力而召唤魔族降临，完事后，各国使者齐聚宴会厅内享受了一顿丰盛的晚宴，待酒足饭饱之后，所有人移步议会厅，在这，瑟蕾娅早已等候多时。
    “欢迎诸位，我以奥拓王国皇女的身份感谢诸位能够亲至此，共商魔族讨伐一案。”
    蕾娜说着，而经过道格修斯的悉心包装和从旁指导，如今她的表演比之前精进了不少，为此，众使者们也是行礼道。
    “瑟蕾娅母神客气了，共抗魔族乃我们所有人的共同使命，反倒是我们应该感谢母神您能够将我们齐聚于此，在此，我代表圣龙帝国向母神献上最为崇高的敬意。”
    “向母神献上最为崇高的敬意！”
    众使者纷纷效仿致敬，闻声瑟蕾娅点点头，然后淡漠道。
    “那好，事不宜迟，诸位请落座吧。”
    话音落下，塔克洛基拉神域外放，随后整个会议室被拉入了塔克洛基拉的光之神域内，而对此，众人起初是惊讶的，但随后很快便镇定下来落座到自己的位置。
    神圣帝国！圣龙帝国！奥拓王国！腐化丛林联盟！城邦联盟！莱茵联盟！黄金天平！飓风氏族！精灵帝国！暴风魔人！龙族！等等等
    众人齐聚于此，准备拉开与魔族的最终决战，而对此，蕾娜也是继承乐瑟蕾娅一贯开门见山的态度，手掌挥出，周围的环境变幻，他们竟是来到了艾瑞拉帝国科索维尔山脉上空，而抬头望向更高的地方，只见一棵宛如宫殿般的巨树螺旋上升，而看向那一眼望不到尽头的顶点。
    “这是”
    “创界树！”
    “什么，那岂不是说”
    “没错，黑色代表着黑暗、虚无、毁灭、物质，是与我有着相同力量的存在，而他将是我们最终的敌人，并且根据可靠消息，如今创界树已经与黑暗领主奥卡费罗丁融合，其拥有完全不下于我甚至远超越我的力量，至于具体如何尚且未知。”
    瑟蕾娅说着，众人听此惊讶的四下议论起来。
    “竟然是和母神大人一样的创界树力量！”
    “如果是面对那样的力量，我们真的有可能帮上什么吗？”
    “喂，说这些话未免太丧气了吧！”
    “可是”
    众人争论着，但其中圣龙帝国在内的几位代表却一言不发，而随后，神圣帝国的塞莉西亚很配合地问了一句。
    “母神大人，我们无法去理解那样强大的力量，自然也没有对抗它的方法，所以就请您吩咐吧，我们愿遵循您的意志。”
    “没错，想那么多也怪烦的，母神吩咐就好。”
    “我们愿听您的调遣。”
    众人纷纷表态，而听此
    “很好，那么我的要求只有一个，凡是加入联合讨伐军的国家与氏族都不可以退出，并且要舍弃一切将所有战力投入到对魔族的战争之中，如果可以做到的话，请在这份联合讨伐协议之上签下你们，以及你们所代表国家与氏族的名字。”
    话音落下，一张张协议纸落到了众人的面前，可这时，有人犹豫了
    “投入全部战力，那我们后方的家园怎么办。”
    “无人保护的话，他们肯定会遭受魔族偷袭的。”
    众人发表了自己的疑问，但这句话并没有抱怨的意思，而是众人在跟自己对话，权衡之中，众人沉默了，但就在这时
    “奥拓王国供给十二军队已经全部集结在麦尼斯领，这是我们最后的防线，同时也是奥拓王国最后的力量，他们因为自己的父母、儿女而战，瑟蕾娅，希望你能够妥善调用这股力量，同时也希望这会对你有所帮助。”
    话说着，吉布斯克在协议上签下了自己的名字，而其选择在麦尼斯领接待众人也正是表明了他的决心，不推魔族，誓不归都！
    而有了他的带头
    “神圣帝国愿意将所有部队指挥权全权交由母神大人。”
    “圣龙帝国的部队正在赶来的路上，而这就是我们的选择。”
    话说着，两人也在协议之上签下了自己的名字，随后协议转到了一旁的黄金天平地精那，对此，他们犹豫了
    “所有的部队吗，这可能需要一点时间吧。”
    “没关系，敌人的创界树已经扎根，他们跑不了，我们有足够的时间在此集结。”
    “可是”
    莫洛格利犹豫了，对抗魔族还是保卫家园，这是一个艰难的选择，而就在他还在思考的时候，一旁的莱茵联盟代表一把抢过他手中的协议。
    “磨磨唧唧，害怕的话就退出这里，不要浪费大家时间，我莱茵联盟愿意奉献所有战力，三日内将完成集结。”
    说着，其签完后就要将协议递给城邦联盟的奥格斯格，但是莫洛格利一把按住协议。
    “喂，你说谁害怕了，我只是”
    “只是在思考怎么样保住你们那一抹三分地的利益吗，恕我直言，如果任何行动都要掺杂着利益，那你们得到的东西，将远比失去的更多，而那，将是无法挽回。”
    牛头人酋长直言道，听此莫洛格利恍然大悟，没错的，如今他们面临的可不是简简单单的战争，而是堵上一个世界存亡的生存抉择，如果此战失败连世界都被魔族毁灭，那么何来一家平安的侥幸之说呢？
    所以
    “多谢你的提醒，黄金天平，愿意集结所有部队助战。”
    “不请示一下你们那个自私的国王吗？”
    “我回去亲自说明，而我想这种事情应该没有选择了。”
    话说着，莫洛格利生怕自己反悔似的将协议扔到了城邦联盟那边，而见此，牛头人酋长笑道。
    “我收回我的话，你们都是有种的战士。”
    此话一出，后面的人就更不用说了，其顶多是踌躇片刻便签下了自己的名字，而更多则是痛痛快快将部队的指挥权交了出来，毕竟现在，有大家才有小家，任何的自私行为都等于是在葬送自己生存的机会。
    而待这样一封联名的协议回到瑟蕾娅的手中，看着上面密密麻麻各做代表的签名，她笑了，事情远比她想得要简单得多，所以
    一张手，金龙印章飞出，随后其手持印章盖下，方正的龙纹图案印在了众人的签名之上，而后瑟蕾娅郑重宣布道。
    “从此刻起，魔族联合讨伐军正式成立，在此，感谢各位的信赖与支持。”
    “一切就交给母神大人了。”
    莫洛格利说着，但从他那略显忧愁的脸上能够看出他内心的焦虑，而与之同样，其他各族虽然也都同意交出所有的部队，但是放弃后方防守什么的，不说肯定，万一呢，万一魔族偷袭，那他们岂不是连保卫家园的机会都没有，而若是家都没了，征战的士兵们何来士气可言呢。
    想到这一点，瑟蕾娅给了道格修斯一个眼色，她漫步走出然后在各国使者的桌上放置好了一个红色的血晶板，看到这个
    “母神大人，这是？”
    “诸位的担忧我知道，所以你们既然选择信任我，那我便不会辜负你们的期望，见这个装置安装在你们各地的主城，并将所有的人民分散集结，而我能保证他们的安全。”
    “！！！”
    众人惊讶不已，但回想起之前的神国壮举，他们联想到了什么，而看向手中的血晶板，只见其中一颗透明的种子正安详沉睡着，白色光晕一闪一闪，那种色彩是
    希望！

第七百九十九章 真我与自我（求多多评论！）
    会议持续的时间并不算太长，而在到场使者全部同意的情况下，魔族联合讨伐军成立，以暗月氏族为首，各氏族军队将不计消耗通过传送阵以及飞行单位快速在麦尼斯领、腐化丛林两片主战，并统一行动推进最终于科索维尔山脉汇合，至于说军队数量…
    “瑟蕾娅女王，这是个国家与氏族统计提交的战备表，出去基本维持后方治安的预备部队，所有士兵都将投入到这场战争之中。”
    话说着，塞莉西亚着手将一封统计文件递来，打开查看。
    神圣帝国30、圣龙帝国25、城邦联盟10、黄金天平8、精灵帝国20、龙族2w，再加上暗月氏族本部10w常驻部队，共计近150w部队。
    其中虽良莠不齐，但也是在场所有国度能够拿得出手的所有部队了，同样，这也是大陆最后的底蕴，也是他们打响最终一战的资本，意识到此，蕾娜感觉手中轻薄的纸张越发沉重，因为这不仅仅是一串串数字，更是一个个鲜活的生命，手掌微微颤抖之时。
    “原来瑟蕾娅一只在独自一人承受如此沉重的负担吗…”少女怅然道，随后待道格修斯拍了拍她的肩膀之后才反应了过来继续说道。“再次感谢大家的信任，同样，我们若是众志成城团结一心，定能将魔族彻底驱逐”
    “驱逐魔族拯救大陆”xn
    众人高呼应和着蕾娜，听此她以微笑鼓励道。
    “嗯，我相信大家一定可以办到的，而我已经在麦尼斯城内已经囤积了足够的战备物资，为了鼓舞士气，请诸位在不影响军务的情况下好好犒劳将士们吧，以上。”
    说完，蕾娜起身，待光芒闪耀，其身影消失不见，只留起身目送的众使者们沉默着，随着塔克洛基拉神域褪去，众人也都反应了过来，而既然事情已成定局…
    “我想大家应该好好喝一杯。”
    “那当然了，之后也许就没有这个机会了。”牛头人酋长说着，而似乎是觉得自己的话有些不妥，他又补了一句“我是指，战争将至。”
    而听着他越描越黑，莫洛格利走上前拍着他的肩膀道。
    “都一样，所以…趁现在吧。”
    此话一出，众人一呼百应，将所有的烦恼抛之脑后，只有美酒才是现在众人唯一的追求，不过除了一部分人之外。
    目送着蕾娜离去，吉布斯克为了不扫大家兴暗自离开了，至于说去哪…
    ……
    “锵锵锵我们到了”
    莉莉丝兴奋地说道，而在她身前的是一座华丽的庄园，仔细打量着，瑟蕾娅愣在了原地，见此，莉莉丝赶忙凑过来道。
    “怎么样，是不是想起了什么”
    “嗯…我想，进去看看。”
    “当然没问题，我们走吧。”
    说着，莉莉丝领着瑟蕾娅，伊娜带着艾利莎，四人直奔庄园正门而去，见此，守卫立即迎了上来，但认出了其中的莉莉丝，守卫队长惊呼一声。
    “是您，大皇女殿下”
    “哦，小乔布，怎么，好好的扒手不做，怎么当起卫兵了。”
    莉莉丝调笑道，而听此，小乔布尴尬地挠挠头道。
    “回大皇女殿下，能为奥拓王国皇室效力是我的荣幸。”
    “知错能改还不错，开门吧，我们要进去看看。”
    “是，我来为您带路。”
    说着，小乔布挥挥手，闻声护卫的士兵立即将正门大开，而跟随他进入，一个整洁有序的庄园映入眼帘，同时也勾起了瑟蕾娅的回忆，于是瑟蕾娅按照脑中浅浅的印象走向的不远处的城堡内，推门走进这中世纪风格的城堡大厅，莉莉丝赞赏道。
    “想不到波利特打理的还不错嘛，对呢，他人呢？”
    “回大皇女殿下，魔族入侵，波利特领主亲率部队赶往了前线，所以暂时不在。”
    “哦？想不到那只老狐狸竟然这么有担当，我本以为他没跑就不错了呢。”
    莉莉丝调侃道，而一个不留神，瑟蕾娅已经消失不见，再度发现她时，其正坐在一架木质钢琴前，对此，伊娜正要呼唤，但莉莉丝却伸手阻止了她，而稍等片刻后…
    叮~叮叮~叮叮~叮叮叮~
    名为《公主赞礼》的曲目响起，虽然手法生疏，但从瑟蕾娅那认真的表情来看，其已经是非常用心了，而似乎是看出了眼下的气氛，小乔布留下一句‘我在外面’守候之后便退了出去，屋内也便只剩下了莉莉丝几人。
    待那曲目结束…
    啪啪啪
    “真是不错的曲子，想不到瑟蕾娅你这都记得。”
    莉莉丝边夸边走来，听此瑟蕾娅有些不好意思地回道。
    “谢…谢谢。”
    “所以呢，你知道这是什么吗？”
    “嗯，这是父亲送给我的生日礼物，还有一首母亲为我谱写的生日琴谱。”
    说着，瑟蕾娅怀念地摸了摸琴键以及摆放在上面已经泛黄的琴谱，而就在此刻…
    “莉莉丝，瑟蕾娅的思维出现了波动”
    “哦，她要恢复了吗”
    “不，还差一点…不过，我已经能够沟通到女王的意识了，让我看看…这…这是”
    忒糸斯惊讶的声音传来，听此莉莉丝赶忙问道。
    “忒糸斯，你看到了什么”
    询问过去了许久都没有回应，而正当莉莉丝准备再度呼唤之时，一道画面传入了她的脑海之中，入眼所见，璀璨的形成环绕着一棵矗立于鸿宇之间的巨树旋转，只是远远看去便让莉莉丝生出了一种前所未有的震撼感，而对比巨树的形态…
    “那是，创界树”
    “准确来说是完整的创界树，囊括光明与黑暗、创造与毁灭、精神与物质，永恒唯一的创世之树，凡人所望尘莫及的信仰神域之巅”
    看着突然出现在身旁的忒糸斯，莉莉丝表示一脸懵逼，什么创世之树，什么神域之巅，不过抛开这些不说，她突然发现，那绝不可能攀登的神树之下竟然有一条阶梯，其目前只及巨树的三分之一高度，但仍在一阶一阶慢慢凝成，而注意到阶梯之上…
    “瑟蕾娅”
    莉莉丝惊呼出声，因为被其呼作瑟蕾娅的存在正踩在阶梯之上一步步踏出，对此，焦急的莉莉丝急忙冲了过去，但是飞行许久她才发现，这看似不算遥远的距离却在她接近之时不断拉长。
    “莉莉丝小姐，不用尝试了，这只是影像而已，真正的瑟蕾娅并不在这里。”
    “那她这是…”
    “真我与自我。”
    忒糸斯突然来了一句在莉莉丝听来莫名其妙的话语，而还不等她询问，忒糸斯便自己解释道。
    “所谓的真我，便是在他人印象中共同认可的存在，而自我便是自身所认为自己的存在，这是登临信仰神阶的重要阻碍，因为你需要知道，世人信仰的你究竟是何种存在，就比如我，在信徒看来，我是海神，是阿法玛尔，可如今我的意识与忒糸斯融为一体，我便是忒糸斯，所以海神是真我，忒糸斯是自我。”
    “真我与自我，那瑟蕾娅…”
    “嗯，也许她认为自己是瑟蕾娅，但是世人的信仰中她便是母神，是继承远古时期伟大创界树神力的传承者，其自我便是瑟蕾娅，而真我便是创界母神。”
    “那这有什么关系呢？”
    “……，虽然很不想承认，但是事情有可能变糟了，因为世人多过于信仰母神，所以瑟蕾娅的真我正在将其自我一点点吞噬，所以瑟蕾娅本体记忆的退化可能并非是我们之前认为的魔力消耗导致，而是其自我慢慢消失的证明。”
    “消失那…那是什么意思”
    “字面之上的意思，如果瑟蕾娅自我被完全吞噬，她将彻底化身创界母神，再无瑟蕾娅的意识。”
    忒糸斯正说着，莉莉丝突然厉声打断道。
    “不行，决不能这样，有没有什么办法”
    “你先别急，这只是一种可能的推测，不是必然的结果，有可能…”
    “不，我不要有可能，瑟蕾娅，你快回来啊”
    莉莉丝叫喊道，但只是幻象的瑟蕾娅根本没有听到她的声音，其仍在一步步登上通往信仰神域之巅的登神长阶，而注意到此…
    “信仰，对了，只要让大家对母神的信仰变为对瑟蕾娅的信仰就可以了吧”
    “人们的信仰已经根深蒂固，哪怕能扭转少部分的信仰之力，但也是毫无作用的。”
    “无法扭转…那就管关闭《神国》”
    “首先，抛开《神国》关闭后其中千万信徒灵魂的存亡不说，单单是如今《神国》是被瑟蕾娅控制的，其他人根本无法将其关闭，而如今的瑟蕾娅又…”
    忒糸斯不说话了，见此，莉莉丝急忙冲出意识世界，回到现实中看到端坐的瑟蕾娅。
    “瑟蕾娅不，我绝不会让你消失的”
    “姐…姐姐…”
    小瑟蕾娅有些不理解对方的意思，不过从对方那颤抖的身躯能够感受到，莉莉丝正在害怕，虽然不知道她在害怕什么，但她还是摸摸莉莉丝的头发安慰，而这一举动让莉莉丝更加心痛，就在这时。
    吱呀~
    门缓缓打开了，站在外面的是一个身材魁梧的男人，而看到大厅内的少女们…
    “我就知道你们会在这里。”
    “父亲”
    莉莉丝轻唤一声，而听此，吉布斯克与凯瑟琳等人缓缓走近，可正当他们要说些什么的时候，凯瑟琳突然注意到了莉莉丝眼中闪烁的泪光，隐隐约约感觉有些不对劲的她问道。
    “莉莉丝，你的眼睛…”
    “是瑟蕾娅，你们快帮帮她，她要…”
    ‘消失’二字还未出口，忒糸斯的声音突然传来。
    “莉莉丝，不要，若是让其他人听到会出问题的”
    闻声，莉莉丝注意到了跟在吉布斯克等人身后的塞莉西亚等人，他们都是知道瑟蕾娅情况的人，而若是这个节骨眼上出了问题，以瑟蕾娅为中心联合而成魔界联合讨伐军将遭受沉重的打击。
    意识到此，莉莉丝不知道该如何开口了，所以只能愣在原地，而对此，众人是更加疑惑了，不过看到瑟蕾娅一旁的钢琴…
    “哦，我说怎么在皇宫找不到呢，原来是搬到这里了吗，而话说回来…最近是不是快到瑟蕾娅的生日了啊。”
    凯瑟琳说着，听此吉布斯克来了一句。
    “准确来说明天就是了。”
    “唉竟然这么快吗，我原本以为还有好久呢。”
    开始了说着，而吉布斯克看向他有些无语，仿佛在问‘她真是你的女儿吗’的样子。
    另一边，莉莉丝不知该如何开口，而忒糸斯低声道。
    “总之，不要在大庭广众之下说出来，先暂时对外人保密，我来想想办法。”
    忒糸斯说着，听此莉莉丝张开的嘴慢慢闭合，而对此毫无知觉的众人还在商量着。
    “不如趁着集结的这段时间，我们为瑟蕾娅母神来一次庆生宴会吧，正好趁此鼓舞一下将士们的士气。”
    “啊？生日什么的，和亲人朋友过就好了吧，如此大张旗鼓真的好吗。”
    “当然没问题，毕竟她可是我们的母神大人啊。”
    塞莉西亚说着，而听此，仿佛被戳中痛点的莉莉丝脱口而出。
    “才不是母神什么的，瑟蕾娅就是瑟蕾娅”
    一声传出，众人都惊讶地看向了莉莉丝，而一滴晶莹的泪水滴落在她那颤抖的手背上，塞莉西亚有些尴尬地说道。
    “抱歉，莉莉丝小姐，我…我没有考虑那么多，如果你们是想私底下为母神大人去庆祝的话…喂，莉莉丝小姐”
    看着突然冲出去的莉莉丝，塞莉西亚想要出手挽留但对方却没有理会，而见此…
    “塞莉西亚圣女，我想莉莉丝一定不是故意的，追上去问问。”
    赛利亚说着，随后她也紧跟着冲了出去，而见此，凯瑟琳等人也想跟上，但是突然…
    扑通
    “瑟蕾娅姐姐”
    借助突然昏倒的瑟蕾娅，伊娜与众人急忙为了过来，而为其检查一番。
    “这是…睡着了？”
    “是太累了吗。”
    吉布斯克说着，而确定瑟蕾娅无碍后众人都松了一口气，但是…
    看着安详沉睡的瑟蕾娅，联想到突然举动异常的莉莉丝，凯瑟琳感觉到事情有些不对劲，其想要干预，但想了想后迈出去的步子又收了回来，看着赛利亚离去的背影。
    “她们两姐妹的事情。也许交给赛利亚会更好一些吧。”
    这样想着，凯瑟琳选择等待赛利亚那边的结果。
    而画面来到庄园的墓园…

第八百章 生日（牙疼得怀疑人生，提前更新去看牙医）
    “莉莉丝！”
    赛利亚一路追到墓园内，呼喊的同时她也在四下寻找，最终她找到了蹲坐在墓碑之前默默啜泣地莉莉丝，眼见此，她快步走过去单手拍抚着少女的肩膀问道。
    “你突然这个样子，是瑟蕾娅出了什么问题吗？”
    可以说不愧是与两姐妹情同手足的青梅竹马，赛利亚一眼便看出了事情的根源，而听此，压抑在莉莉丝内心的恐惧爆发，她站起扑入赛利亚的怀中倾诉道。
    “是瑟蕾娅，她她”
    “让我来说明吧。”
    忒糸斯的声音传来，随后紫雾弥漫她的身形凭空出现在了几人身旁，而意识共享开启，站定在登神长阶之上的瑟蕾娅再度出现在了几人的脑海中。
    “母神！”
    寄宿在赛利体内的塔克洛基拉激动地呼喊一声，随后众人都注意到了巨树之上那被白光笼罩的虚幻身影，而随着瑟蕾娅一步步向着巨树之上跨步，两者的身影正在慢慢重合，以至最后
    “两者融合之后，母神将借由瑟蕾娅的身体重生，而那样的结果便是”
    忒糸斯没有继续往下说，但是看到莉莉丝的悲伤的样子，赛利亚便得到了答案，于是其二话不说转身就要走，见此，忒糸斯急忙叫住她。
    “等一下，赛利亚，你要去哪？”
    “先关闭神国将瑟蕾娅救醒再说。”
    “不可能的，没有瑟蕾娅的意志，谁也无法将神国关闭。”
    “我有自己的办法。”
    赛利亚说着，至于说她的办法是什么手中光芒闪耀，其调动塔克洛基拉的力量就要化身为光元素领主，而神国的构成中有一部分是属于塔克洛基拉神域的，所以以塔克洛基拉的力量，关闭部分神国不成问题，但是
    “你知道这样做的后果是什么吗！”
    塔克洛基拉的声音传来，面对质问，赛利亚平淡地回道。
    “当然，不过与我何干，我只要将瑟蕾娅带回来就可以了。”
    赛利亚执意行动，见语言无法阻止，塔克洛基拉急忙将自己的力量抽回，同时还以自己对身体的部分控制权阻止赛利亚的行动，对此
    “让开！”
    “你不要冲动，母神大人绝不可能利用瑟蕾娅的生命来达成自己的目的，其中一定是又什么误会。”
    “有没有误会，把瑟蕾娅唤醒不就知道了。”
    “所以说，你到底有没有在听我说话，神国关闭的话，瑟蕾娅救下的那些人将面临灭顶之灾，那可是千万人的生命啊，并且如今瑟蕾娅已经踏上了登神长阶，这可能是唯一不用牺牲蕾娜小姐便能唤醒母神力量的方法，错过了，就再也没有机会了！”
    “那你的意思是说，我们要牺牲瑟蕾娅吗。”
    “我怎么可能会这么想，只是如果可以的话，我们能不能换一种方法，一种更为稳妥和保险的方法，我相信母神大人是绝不会害瑟蕾娅女王的。”
    作为母神忠实信徒的塔克洛基拉说着，听此赛利亚不耐烦道。
    “还有什么方法！”
    “确实有一个”
    沉默许久的忒糸斯开口道，闻声赛利亚与莉莉丝异口同声问道。
    “什么办法！”x2
    “这也是我刚刚想到，如果说世人的信仰会让母神的意志借助瑟蕾娅的身体降临，而唯一能够让瑟蕾娅保留原本意识的方法便是利用她的自我意识，让其超越或者与母神的意志达成平衡，确保其自我不会被吞噬。”
    “具体方法呢！”
    “就跟之前唤醒瑟蕾娅的方法一样，引导她找回自我。”
    “找回自我”莉莉丝嘀咕着，突然她眼前一亮道。“如果是这样的话，我明白了！”
    说完，莉莉丝飞奔向着城堡的方向跑去，见此，一头雾水的赛利亚赶忙跟上，画面回到城堡大厅内。
    看着焦急跑过来的莉莉丝，吉布斯克等人拦上去问道。
    “莉莉丝，你刚刚是怎么了，怎么走得那么急？”
    “我”想了想，莉莉丝转口道。“我只是见瑟蕾娅妹妹还没有恢复，所以有些着急了，在此，我对刚刚的无礼表示歉意，塞莉西亚圣女，还请您谅解。”
    “莉莉丝也是担心瑟蕾娅母神的安危，我能够理解。”
    塞莉西亚圣女说着，而听此凯瑟琳眉头一皱。
    “真的没有其他事情吗？”
    “母亲多心了，仅此而已。”似乎是担心凯瑟琳发现什么，莉莉丝急忙引开话题道。“对了，瑟蕾娅呢？”
    “哦，母神大人有些疲惫，已经睡下了。”
    塞西莉亚说着，听此莉莉丝表情一变，而这时，赛利亚等人跟了过来。
    “莉莉丝！”走近之后赛利亚悄悄拉过她问道。“你说得办法到底是什么啊！”
    “你马上就知道了”
    莉莉丝说着，而后她清了清嗓子道。
    “话说回来，明天就是瑟蕾娅的生日啊，一直以来都没有注意，差点忘记了。”
    “嗯，我们正讨论如何为瑟蕾娅庆祝呢，毕竟我们一家人也很久没有正经坐在一起聚一聚了。”
    吉布斯克说着，听此莉莉丝赶忙接上话道。
    “庆祝生日，恐怕瑟蕾娅现在这个样子根本不记得自己的生日吧。”
    “这”
    吉布斯克一时语塞，而莉莉丝自导自演道。
    “我有一个提议，能让瑟蕾娅恢复的同时也可以有一个难忘的生日晚会。”
    “哦？什么提议。”
    “那就是先保密！”
    莉莉丝卖了一个关子，而她私底下则向忒糸斯确认道。
    “只要利用之前的记忆唤醒瑟蕾娅的自我，那么我们就能帮到她对吧。”
    “没错，看来莉莉丝小姐你已经想到了啊。”
    “嗯，我绝不会让瑟蕾娅消失的。”
    莉莉丝说着，而画面定格在了她那坚定的眼神之上。
    时间缓缓流逝，莉莉丝着手准备起了唤醒瑟蕾娅自我的方法。
    一夜过后
    神国之内，玩家们在城市之中来来往往好不热闹，只是其中有一个不是那么很和谐的身影，其身穿黑袍，好像是凭空出现在这个世界一般，而观望打量着四周。
    “呼，真是麻烦啊，不过还好，成功进来了，那么来吧，可爱的母神小姐，快快出现让我完成任务，我之后可是还有很多事情要做呢。”
    这样说着，其似乎是做好了进入就被发现的准备，可是漫长的时间过去了，别说母神了，就连一个注意到他存在的家伙都没有，为此，神秘人疑惑道。
    “怎么回事，这里不是那个小丫头一手建立起来的神国吗，讲道理我出现在这里她应该第一时间发现吧，难不成我的隐匿能力又变强了？”
    这样想着他便要外放魔力故意暴露自己，可是突然，他听到往来玩家的交谈。
    “喂，今天怎么这么热闹啊，是有什么活动吗？”
    “你不知道吗，今天是母神大人的生日，整个神国都在筹备给母神大人的庆典呢。”
    “哦，什么时候的事！”
    “你睡糊涂了吧，看前面，马上就要开始了。”
    闻声，神秘人朝着那名玩家指示的方向看去
    咻咻咻！
    啪啪啪！
    炫目的焰火升空，在那光芒的照耀下，一座座奇怪的建筑映入眼帘，那好像是巨大的玩偶与甜点组成的城堡，天上还有造型可爱的浮空艇与奇怪的气球，看到这些
    “什么玩意，瑟蕾娅那个小丫头在搞什么？”
    神秘人面露不解，而这时天空中一只只巨龙飞过，注意到龙背之上的莉莉丝等人，神秘人本能地隐藏了起来，看着他们前往那个奇怪的城堡中，神秘人眼珠转转临时打消了直接吸引瑟蕾娅过来的计划，他倒要看看，这个小丫头在搞什么名堂。
    抱着这样的想法，神秘人遁入阴影追了上去，而在城堡内
    叮铃叮铃
    微风吹拂窗边的风铃发出了清脆的响声，而被其唤醒，躺在床上的少女缓缓睁开了一双银色的瞳孔，以此打量着周围，一个整洁的房屋映入眼帘，其中各种公主玩偶堆积在房间的各处，而画面与记忆重叠。
    “这是我的房间。”
    瑟蕾娅低声喃喃道，而这时，门外传来了声响。
    “莉莉丝，你确定这个方法奏效吗？”
    “嗯，既然瑟蕾娅看到自己过去的礼物会有意识波动，那么我相信，只要以过去的景象刺激，一定能唤回她的意识。”
    “话是这么说，可万一失败了怎么办，要知道根据忒糸斯的观测，今晚过去，瑟蕾娅将借助神国内的万千信仰登上信仰神域之巅，到那时，一切可就无法逆转了。”
    “万一吗，如果是万一的话”
    莉莉丝的声音越来越小，而闻声瑟蕾娅呼唤道。
    “莉莉丝姐姐，是你在外面吗？”
    “啊！瑟蕾娅醒了，总之先按照我说得办，叫他们行动。”
    “好吧”
    声音落下，只听一人的脚步渐行渐远，而同一时间，卧室的门被打开，一名少女扭扭捏捏地走了进来，其有着及腰的金色长发，一双大大的眼睛眨眨很是可爱，正是莉莉丝，只不过不同以往，此时的她脸庞稚嫩，身高也不过一米有余，还未发育完全的奶声传来。
    “瑟蕾娅，你醒啦。”
    “嗯，不过莉莉丝姐姐你的样子”
    “我的样子怎么了，我不一直都是这样吗，好啦，别看着我发呆了，赶紧起床，大家都在等你哦。”
    “等我？”
    “当然了，今天可是瑟蕾娅你的生日哦。”
    莉莉丝说着，随后其打了个响指，随后屋外几名身着女仆装的少女走了进来，看到她们，瑟蕾娅表示并不陌生，因为这些都是她白天见过的那些大姐姐们，而视角来到萝拉她们这边。
    “这种衣服好别扭，好羞耻啊。”
    “嘘，小声道，现在我们只是女仆，不要忘记身份。”
    “哦，好的，不过小时后的瑟蕾娅嫂嫂竟然这么可爱吗，哎嘿嘿。”
    “喂，收起你那大胆的想法，现在的女王只是一个小孩子啊！”
    萝拉说着，随后两人来到了瑟蕾娅的窗前，恭敬行礼后，她们取出了一身华丽的公主服，然后在瑟蕾娅还一脸懵逼的时候为其穿戴好衣装，打量着镜中的自己
    “好可爱”
    “是吧，这可是姐姐我专门让忒糸斯咳咳，让国内顶级工匠为你定制的哦，今天的瑟蕾娅就是我们的小公主。”
    “谢谢谢莉莉丝姐姐，不过奥雷拉哥哥和伊娜妹妹呢，还有爸爸妈妈。”
    瑟蕾娅完全带入了角色，又或者说此时的她记忆完全符合这个时期，而听此
    “他们已经在等我们了哦，我们也快去吧。”
    说完，莉莉丝拉起瑟蕾娅就走出了房门，而一路走过看着走廊内那些陈旧但却令人怀念的装饰，瑟蕾娅内心似乎有什么东西被唤起，就这样一路来到城堡大厅内。
    “瑟蕾娅，你醒啦！”
    “！！！”
    目光扫过，略显年轻的吉布斯克正与凯瑟琳接待着来此的客人，赛利亚与伊娜则是精心准备着糕点，另外还有一名冷酷的少年，那是瑟蕾娅的兄长奥雷拉，其蹲坐在角落一言不发，好似今日的庆典与其无关，而看到这熟悉的一幕幕，瑟蕾娅呆住了，对此，莉莉丝暗自攥拳道。
    “太好了有效！”
    而至于说配合其演戏的凯瑟琳等人，虽然不知道莉莉丝葫芦里卖的什么药，但既然是想给瑟蕾娅一个惊喜，他们也便由着她去了。
    “瑟蕾娅，生日快乐。”
    “瑟蕾娅姐姐生日快乐。”
    年幼的赛利亚与伊娜走来着手为其戴上了一顶生日帽，而眼见瑟蕾娅还在愣神
    “瑟蕾娅，赛利亚可是专程来给你庆祝的哦，要有礼貌。”
    凯瑟琳说着，而瑟蕾娅也被拉回了现实，看着眼前娇小可爱的萝莉少女。
    “谢谢谢。”
    “瑟蕾娅真乖，一会会有很多人来看你，所以记得不要玩太久，记得准时回来哦，到时候会有很多人来看你的。”
    “知道啦，我会看好妹妹的，老妈”
    莉莉丝有些不耐烦地说道，随后她一手一个牵起瑟蕾娅和赛利亚的手。
    “老爸可是为瑟蕾娅举办了一个大大的庆典哦，我们快去看看吧。”
    随后，在凯瑟琳“记得早点回来”的提醒声中，莉莉丝拉着两人跑出了城堡。
    来到外面
    “好漂亮！”
    看到天空中的烟火，瑟蕾娅眼中闪烁起了小星星，而对此。
    “还有更漂亮的呢，瑟蕾娅快跟我来！”
    说着，几人冲上了街道直奔举行盛典的内城走去，只是他们没有注意到，在街边的人流中，一名神秘的黑衣人盯上了他们，锁定其中雪发银眸的少女，他诧异道。
    “那是瑟蕾娅？”
    疑惑在心中打转，而为了解答这重重奇怪的现象，他暂时放下任务，悄悄跟了上去。

第八百零一章 莉莉丝的礼物（求多多评论！）
    神国内的奥拓王城，不同于平日夜间的寂静，如今灯火辉煌的街道上神国玩家与居民们三五成群的走在一起谈笑玩乐，尽情享受着这难得的庆典，只是与他们不同，作为这一切的始作俑者，一位少女显得有些忧郁，看一眼影像水晶内的画面
    只见其中的雪发少女以信仰为阶梯一步步登上那凡人无法企及的高处，但其每踏出一步，观望的少女脸色便难看一分，直到耳边传来一声。
    “莉莉丝姐姐，你不舒服吗？”
    “啊，没有我只是在想一些事情。”话说着，被瑟蕾娅发现的莉莉丝急忙收起水晶，并岔开话题道。“哦，到了，瑟蕾娅你快看前面！”
    被莉莉丝引开注意的瑟蕾娅看向前方，随后她呆住了，只见原本位于内城的城区已经消失不见，取而代之的是一座座又糖果堆砌成的城堡与玩偶搭起的巨型建筑，而灯光辉映之间，整个城区内五彩斑斓，可以说任何一个小孩子都无法拒绝这样的诱惑，包括瑟蕾娅。
    “好厉害，这都是给我的吗！”
    “嗯，今天这里都是瑟蕾娅一个人的。”
    “好耶！”
    激动的瑟蕾娅冲向了乐园的入口，而在她穿过的一瞬间，五彩的光芒散下，随后一身蓝白色的公主长裙替代了她原本的衣物，对此少女惊奇不已，再看向身周与之一同进入乐园的人们，光芒洒下，他们的身形开始收缩，并最终变成了与瑟蕾娅等人一模一样的少年少女。
    “好神奇！”
    “没想到还能变成这个样子。”
    “毕竟只有小孩子才能抛开一切烦恼地玩乐吧。”
    众人议论着向乐园内走去，而看向前方，已经有不少人加入了这场盛大的庆典，其中，瑟蕾娅站在不算特别拥挤的街道上旋转着，同时裙摆也跟随着她翩翩起舞。
    “莉莉丝姐姐，这是我的礼物吗？”
    “嗯，你喜欢是最好不过了，不过相比这些，里面还有更好玩的哦。”
    “真的吗！”
    “当然了，快去看看吧！”
    闻声，瑟蕾娅蹦蹦跳跳地走向了乐园内，而莉莉丝和赛利亚则漫步跟在后面，只是
    “你确定真的可以吗？”
    “不试试怎么知道呢，这也是没有办法中的办法了。”
    莉莉丝说着，而这时瑟蕾娅来到了乐园美食街，看着面前琳琅满目的美食，少女咬住食指驻足观望，注意到她
    “小家伙，你想来一份生日点心吗？”
    沙哑的声音传来，瑟蕾娅抬头看去，然后一张头顶厨师帽，面带骸骨面具的高大亡灵进入了她的视线，起初瑟蕾娅还是很害怕地，但看到他手中散发着诱人香气的点心，没有忍住她吞了吞口水轻嘤道。
    “嗯”
    “没问题，可爱的小姑娘，你只需要回答对我的问题，那么你就可以拿走点心。”
    小黑故作和善，随后他拿出了几分不同的蛋糕问道。
    “小家伙，你的名字叫什么？”
    “我我的名字”
    瑟蕾娅沉默了，倒不是这个问题有多难回答，只是对于自身的信息她总感觉有什么东西蒙住了她的思维，另其迷茫、忘却，而就在她苦思冥想之际。
    “瑟蕾娅”
    温暖的双手从身后抱来，瑟蕾娅转头看去，莉莉丝正冲她微笑，但听到她的声音
    “瑟蕾娅我的名字是瑟蕾娅。”
    “真是一个乖巧的小家伙，那么请收下吧，你的礼物。”
    看着美味的点心递来，瑟蕾娅并没有急着收下，而是重复道。
    “瑟蕾娅、瑟蕾娅、瑟蕾娅，我的名字是瑟蕾娅，我回答了这么多，是不是可以有更多的点心！”
    “贪心可不是一个好孩子。”
    “我我只是想把好吃的点心带给其他的姐姐、妹妹，不可以吗？”
    少女泪汪汪的大眼睛看来，与之对视，小黑只感觉一股从未有过的感觉自灵魂之火内升起，仿佛这就是世间除去杀戮之外最美丽的画面，所以
    “当然可以，请收下吧！”
    说着，小黑将更多的点心装入纸袋并用连着气球的绳子封口递给了瑟蕾娅，而受到礼物，少女顿时喜笑颜开道。
    “谢谢！”
    说完，其便跑开了，而目送着少女远去
    “我的名字是艾可，请问我可以拿到点心吗！”
    一名小男孩跑到小黑的铺前问道，然而转瞬间，小黑的灵魂之火停止了摇曳，冰冷的声音传出
    “主动向死神报上自己的名字，这可不是一个好习惯！”
    话音落下时，冰冷的骨爪自小黑的五指间延伸出，看到其锋利的骨面反射出的冷光。
    “呜啊啊叔叔是坏人”
    小家伙哭着跑开了，而见此，隐蔽在阴影中的神秘人挠挠头。
    “哦，高高在上的母神大人竟如此可爱，总觉得哪里有些不对劲啊？”
    为了搞清这个问题，神秘人继续远远地跟在后面，而没有料想到有人能够越过瑟蕾娅感知进入神国的莉莉丝等人也没有发现他的存在，一路前进走出美食街的瑟蕾娅又发现了一些有趣的东西，于是乎她飞奔向一个黑色的门前，一旁白色幽灵人偶突然跳出之时，几名少年少女推开门冲了出来。
    “幽幽灵！”
    “快跑啊！”
    目送着几人逃向远方，瑟蕾娅的好奇心被勾起，而看着眼前幽深的通道
    “小家伙，你喜欢冒险吗？”
    “又是你，奇怪的大叔叔！”
    看着身披白色幽灵长袍的高大骷髅，瑟蕾娅一眼就认出了对方，不过小黑并没有理会，只是将半掩的通道门缓缓推开，露出里面漆黑一片的通道，眼见此
    “瑟蕾娅喜欢鬼屋吗。”
    “鬼屋是什么？”
    “进去不就知道了。”
    说着，莉莉丝和赛利亚拉着瑟蕾娅走入了通道内，而感受着身周的光芒逐渐消失，感觉有些异样的瑟蕾娅躲到了莉莉丝的身后，见此
    “果然是这样，瑟蕾娅最害怕幽灵了？”
    “幽灵”
    “是啊，不然瑟蕾娅为什么每次半夜都要拉着我和赛利亚一起才敢去厕所，我记得还有一次，瑟蕾娅叫不醒我和赛利亚结果自己一个人去，结果自己被自己的影子给吓哭了呢。”
    莉莉丝调笑道，听此瑟蕾娅起初有些茫然，自己真得有那样过吗？
    而随着少女的思考，一段好似蒙上一层迷雾的记忆逐渐清晰，由此她可以确认，那确实是自己的记忆，可一想到自己如此出糗，瑟蕾娅脸色微红地辩驳道。
    “才才没有。”
    “是是是，没有没有，不过谁能想到，这么胆小的瑟蕾娅未来会是亡灵族的主人呢。”
    “亡灵族的主人”
    瑟蕾娅说着，昏暗的通道开始明亮起来，而入眼所见，一幅幅画面在通道内闪现，始自西部丛林，终于神国铸成，那是一个名为瑟蕾娅的少女的传奇一生，在惊叹那位大姐姐好厉害的时候，瑟蕾娅突然注意到了一个重要的问题。
    “瑟蕾娅竟然有着和我一样的名字，好棒！”
    嘴上这么说，可看着她若有所思的样子，莉莉丝激动地问道。
    “忒糸斯，怎么样！”
    “有效果了，瑟蕾娅的意识出现了波动，但还差一点，还差一点就能够沟通到她的意识了。”
    忒糸斯说着，但是接下里哪怕再重复这样的画面，瑟蕾娅也仍旧没有更加剧烈的反应了，见此莉莉丝明白，只有这些还不够，所以
    “瑟蕾娅，你快看那是什么！”
    莉莉丝指着后方喊道，放眼望去，一团白色的破布正逐渐靠近着几人，注意到她，瑟蕾娅愣住了，眼看着她逐渐靠近
    扑通！
    一声传出，破布拍在了地上，而少女的痛呼从中传出。
    “好痛，我就说不应该一边发送精神链接一边走路嘛，连路都看不清了。”
    边嘀咕着，忒糸斯并没有注意到自己身上掉下的伪装，而与前方的莉莉丝等人四目相对。
    “哎呀，糟了，忘记你们就在前面了。”
    话说着，事情眼看就要穿帮，可看到忒糸斯因为摔倒而披头散发的样子
    “幽幽灵！”
    感觉脚下发软的瑟蕾娅不自觉向后迈出一步，而注意到她的异样
    “这也行，那嗷呜！”
    少女发出了可爱的声音，但听到后
    “幽灵，呜啊啊！”
    瑟蕾娅掉头就跑，而眼见此，莉莉丝比了一个真有你的的收拾后急忙追了上去，一路跑出鬼屋之外
    “呼呼呼瑟蕾娅，怎么样，开心吗！”
    “虽然有些害怕，但瑟蕾娅很开心！”
    少女笑着说道，而听此，莉莉丝继续引诱道。
    “我还有更好玩的地方，瑟蕾娅要去吗！”
    “要去！”
    “那走吧！”
    说着，少女再度钻入密集的人群，而在鬼屋的入口处，一道黑影钻入幽灵玩偶内将其撑起，手中抓起从点心店那来的点心中放入口中咀嚼。
    “咔嚓咔嚓，鬼屋小孩子才回信的把戏，难不成瑟蕾娅脑袋秀逗了。”
    心中不免有这样的猜想，于是黑影顺走鬼屋玩偶套在身上继续追踪，而随后
    过山车之上！
    “啊啊啊！太快了！快停下！”
    “唉，这就受不了了吗，讲道理瑟蕾娅曾经可是驯服了圣龙帝国送来的礼物飞龙呢，并且未来还要成为龙皇的女人。”
    话说着，瑟蕾娅脑中的记忆点点浮现，其中有孩童时期与母亲一同乘坐飞龙的画面，也有一位神秘少女站定在巨龙之巅的背影，那位少女叫做瑟蕾娅！
    解密游戏中！
    “好难，根本不会”
    “不可能的，再想想吧，这对十岁试政便获得奥拓蓝湖公主称号的瑟蕾娅妹妹来说根本不算什么吧，而且在未来，你可是最伟大的暗月氏族都统御在了手中。”
    “奥拓蓝湖公主暗月氏族”
    奇妙的记忆浮现，又是那个与自己同名的神秘少女，觉得事情越发蹊跷的瑟蕾娅不禁去思考，这是否只是巧合，而在这样的思考中，少女的自我意识越发躁动。
    一路陪同瑟蕾娅在乐园内游玩，莉莉丝将曾经他们一起经历通过各种特殊的方式传达给了她，就这样，原本懵懵懂懂的少女沉寂了下来，好像是在竭力思考着什么，而与此同时
    “马上了，我已经能够感受到瑟蕾娅的意识了！”
    忒糸斯说着，听此莉莉丝激动不已，然而就在她想要继续按部就班将属于瑟蕾娅的过去一一呈现给她的时候，异象突生，只见漫步在街道之上的瑟蕾娅突然身体摇晃地捂住了头，见此赛利亚赶忙上前将其扶住，并问道。
    “瑟蕾娅，你怎么样！”
    “我有点累，好想休息一下。”
    听此，赛利亚给了莉莉丝一个眼神，而她立即询问向忒糸斯，接着得到的的结果以图像的方式呈现给了两人，只见神阶之上，少女已经触碰到巨树的边缘，她马上就要触碰到那最终的力量，但是
    “糟糕，我们的时间不多了。”
    忒糸斯说着，听此赛利亚眉头皱紧道。
    “明明马上就要成功了”
    “不，还有机会！”
    莉莉丝说着一把拦过赛利亚手中的瑟蕾娅，用力摇晃几下，瑟蕾娅清醒几分的瑟蕾娅迷迷糊糊地叫道。
    “莉莉丝姐姐”
    “瑟蕾娅，你醒一醒，今天是你的生日，你忘记了吗。”
    “我的生日”
    一提起此，瑟蕾娅精神了几分，见此，莉莉丝继续说道。
    “对，你的生日，大家都在等着给你庆祝呢，晚点再休息好不好！”
    “好”
    听到瑟蕾娅乖巧的回答，莉莉丝松了口气，但看着昏昏欲睡的少女，她明白，没有时间再给他们按部就班地行动了，所以其拉起瑟蕾娅的手朝着乐园最中心的城堡跑去，便跑还边说道。
    “瑟蕾娅，快，跟我来，来这边！”
    “嗯”
    少女迷迷糊糊地回着，随后几人快速绕开周围的玩具守卫进入了糖果城堡之内，芬芳香甜的气息刺激着瑟蕾娅的嗅觉令她打起几分精神环顾起了四周，但所见之处只是一片昏暗，甚至就连带她进入这里的莉莉丝都消失不见了。
    咣当！
    城堡大门关闭的声音让外部的最后一丝光亮都消失，而在这样的环境中，少女有些害怕地呼唤道。
    “莉莉丝姐姐，赛利亚，你们在哪？”
    眼见许久无人回应，瑟蕾娅便要摸索着寻找，而就在这时，一道微弱的光芒亮起，本能地转头看去，只见不远处几根火光摇曳的蜡烛在黑暗中凭空出现，在它们的辉映下，一个银色的音乐盒缓缓升起，发条转动之间，之上的公主玩偶翩翩起舞，同时悦耳的音乐传出。
    叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮

第八百零二章 抉择时刻（求多多评论！）
    音乐的韵律虽然非常简单，但目送着承载着音乐盒的蛋糕缓缓接近，少女那沉闷的目光被火光点亮，紧接着一朵又一朵烛光亮起，伴随着音乐的进行，烛光渐渐以瑟蕾娅为中心聚拢过来。
    啪啪啪！
    魔晶灯亮起放射出夺目的强光，而短暂的失明过后，瑟蕾娅看清了大厅内的景象，只见众多熟悉的和陌生的面孔夹道在两侧，看着为首捧着蛋糕站在面前的几人…
    “莉莉丝姐姐，伊娜，赛利亚…”
    “祝你生日快乐瑟蕾娅，这是为你准备的生日庆典。”
    莉莉丝说着，噼里啪啦的声音响起，透过天窗看去，只见静谧的夜空中绽放出了朵朵炫目的烟花，与此同时，欢快的音乐声传来，一名名正装打扮的男女从门侧走进，他们衣着华丽，一看就是身份不凡，而对此瑟蕾娅还在愣神，莉莉丝突然催促道。
    “瑟蕾娅，还愣着干什么，大家都是来为你庆祝生日的，快过来！”
    于是在莉莉丝的引领下，少女走到了大厅正中央，而相面而来的则是瑟蕾娅的母亲凯瑟琳以及其父亲吉布斯克，两人在瑟蕾娅的脸颊上轻轻一吻。
    “祝你生日快乐，我可爱的小家伙！”
    “相比昨日，你又成长了不少啊。”
    两人说着，而还不等瑟蕾娅回应，一旁的侍从突然喊道。
    “贵宾到，欢迎飓风氏族女王—萝拉·暗月小姐。”
    注意力被吸引的瑟蕾娅转头看去，只见一名和她差不多年纪的小女孩在几名精灵护卫下慢慢走来，看到这‘陌生的面孔’，瑟蕾娅显得有些拘谨，而见此，凯瑟琳轻声道。
    “瑟蕾娅，你的朋友来为你庆祝生日了，快去欢迎一下啊。”
    “我的朋友…”
    意识暂停在幼年的瑟蕾娅有些茫然，而萝拉则是走近道。
    “瑟蕾娅公主，自从腐化丛林一别我们许久没有见过面了，一转眼是你的生日了，我代表原暗月氏族以及我们的伙伴精灵帝国向您献上真挚的祝福，愿你永远安康。”
    说完，萝拉以朋友的身份拥抱祝福，而感受着那熟悉的温度，瑟蕾娅思绪翻转。
    关于萝拉的记忆…腐化丛林…原暗月氏族…精灵帝国…
    种种熟悉的词汇交织在一起在她脑海之中拼凑起一段似曾相识的画面，以及那句…
    “从现在开始，她就是我们的女王，暗月氏族的女王！”
    “萝拉…”
    叫出这个名字的时候，萝拉身体一颤，但最后她还是笑着留下礼物走开了，而随后…
    “欢迎艾瑞拉帝国长公主—薇薇安·艾瑞拉·肯殿下。”
    黑发长衫的萝莉少女走来，调皮地托起瑟蕾娅的手轻轻一吻。
    “瑟蕾娅嫂嫂，虽然我们之间发生了一些小小的不愉快，但并不影响我的祝福，祝你越来越漂亮，嘿嘿。”
    说完，少女给了瑟蕾娅一个大大的拥抱，并送上了自己精心准备的礼物，只不过不愉快是什么意思？
    思考之时，模糊的记忆再度浮现，那是一场始自腐化丛林塔屋石原的战争，但还不等她搞清楚。
    “欢迎城邦联盟代表—黛莉妮·米勒小姐。”
    “你好啊瑟蕾娅女王，偶不，现在应该叫你瑟蕾娅小寿星，原血族的荣光与你同在。”
    恭敬的行下绅士礼后，少女递上了作为礼物的血色晶石，那承载了曾经血族的辉煌，也见证了暗月氏族的崛起，随后…
    “欢迎暴风魔人氏族代表—亚格拉将军。”
    “欢迎莱茵联盟代表—布隆塔克阁下。”
    ……
    ……
    各族代表一一上前，而一声声恭迎换来各族精美的礼物以及祝福的同时，那些陌生的面孔也在瑟蕾娅脑中破碎重组，并最终连成为一段完整的记忆，其见证了暗月氏族在一位伟大女王领导下走向崛起，那位女王名叫…瑟蕾娅！
    那是自己吗？
    瑟蕾娅陷入了自我怀疑之中，而这时，最后的代表也漫步走来，起初瑟蕾娅并没有注意到这两人的特殊直到侍卫喊出他们的名字。
    “欢迎圣龙帝国龙使—克劳迪阁下，欢迎龙皇岛圣使—伊莲娜圣女。”
    “！！！”
    听到这两个几乎从未被提起的名字，瑟蕾娅惊讶的抬起了头，至于说为何如此，她不知道，直到两人轻轻拥抱过来。
    “已经长这么大了，真是令人怀念啊。”
    “是啊，不过现在比起之前更加漂亮了。”
    听到两人之间亲密的对话，一股源自这具身体本能的情感迸发了出来，在那种情感的驱使下，瑟蕾娅脱口而出。
    “爸爸！妈妈！”
    听到少女的呼唤，两人没有说话，只是笑着摸了摸她的头作为回应，而同时，一枚空间戒指递到了瑟蕾娅的手中，在她好奇查看之时，伊莲娜来了一句。
    “这是给你的礼物，要打开看看吗？”
    “嗯！”
    瑟蕾娅应声道，而向其中注入魔力之后，一架储藏在其中的崭新钢琴落在了大厅中央，抚摸着那略凉的琴键，瑟蕾娅有些神往，再注意到琴架上方摆放的琴谱，那名为《公主赞礼》的歌曲下署名正是伊莲娜。
    叮叮~叮叮叮叮~叮叮~
    少女略显生涩地拨动着琴键，随后悦耳的韵律回荡在了整个城堡之中，或许当初的瑟蕾娅只认为这不过是一份普通的礼物，连了解到它的由来之后，一股暖流萦绕在了她的心头，起码她知道自己并非是被抛弃的，那两位至亲之人仍在暗中默默守望着她。
    而一曲终了，大厅之内陷入了短暂的沉寂，随后热烈的掌声传来。
    啪啪啪！
    “如此美妙的乐曲。”
    “瑟蕾娅殿下真是多才多艺。”
    无视了周围的夸赞声，瑟蕾娅在伊莲娜与克劳迪慈祥地注视下溺爱地抚摸着手中的琴谱，此刻的她感觉心中似乎有什么空缺被填补了，但与此同时，更多的疑惑在困扰着她。
    那些记忆中的‘瑟蕾娅’到底是谁，是自己吗？可如果是自己的话…
    瑟蕾娅茫然地看了看自己幼小的身躯，完全无法和记忆中的身影重叠，可若自己不是，那些记忆又是怎么回事。
    如此的疑问诞生在少女的脑中，令她不断去追寻那个记忆中‘瑟蕾娅’的脚步，而就在她百思不得其解面露痛苦之时，一个插满蜡烛并散发着诱人甜气的蛋糕出现在了她的眼前，顺着托起蛋糕的手掌向上看去，莉莉丝微笑的面容映入眼帘。
    “生日快乐瑟蕾娅，来许个愿吧！”
    “莉莉丝…”
    唤出那个名字之时，瑟蕾娅眼中的茫然神色消失不见，取而代之的是欣喜与甜蜜，以此目光环顾四周，那一张张笑脸向自己送上了最真挚的祝福，从此刻起她明白，这些人虽然陌生，但却是她最珍视的同伴们，所以少女双手合十闭上了眼睛，默默许下心愿之后一口气将所有蜡烛全部熄灭，见此，莉莉丝好奇地问道。
    “瑟蕾娅许下了什么愿望呢？”
    “如果可以的话，我希望大家能够永远留在我的身边。”
    “唉，竟然是为了大家许下的愿望吗，真不愧是瑟蕾娅呢，那为了让愿望早点实现，快来切蛋糕吧。”
    “嗯！”
    说着，瑟蕾娅从莉莉丝的手中接过了蛋糕刀，看着她即将挥下的刀锋，莉莉丝暗自说道。
    “抱歉，瑟蕾娅，请原谅我，因为这都是为了你！”
    话说着，刀锋所过，空气好似被切裂一般出现了一条细微的裂缝，起初瑟蕾娅还没有在意，但随着它逐渐扩大，少女的注意力被她吸引了过去。
    “这是…”
    手指轻轻触摸裂缝，随后一股电流闪过让她立即抽回了手掌，而与此同时，裂缝也仿佛被激活了一般快速在空气中蔓延，其就好像是交织的蛛网一般迅速将整个宴会厅占领，随后，在众人惊异的目光下，裂缝扩张，接着一只只面目狰狞的怪物冲了出来。
    “是魔族！瑟蕾娅小心！”
    伊莲娜与凯瑟琳将瑟蕾娅等人护在后方，而吉布斯克与克劳迪则是朝着那些魔界生物杀去，可与平常实力强大的他们不同，在瑟蕾娅的注视下，血光闪过，仿佛看到什么惨烈景象的她大喊一声。
    “爸爸！”
    而因为感知到了声音，一只怪物迅速朝着瑟蕾娅杀来，面对它那锋利的獠牙与锋利的利爪，少女失去了往日的神武，她弱小的孩童身躯不禁颤抖起来，眼看着怪物将杀到。
    “小心！”
    巨大的推力袭来，瑟蕾娅被推入了裂缝之内，回头看去，只见怪物就要扑杀到将她推出的莉莉丝身上，见此…
    “莉莉丝姐姐！”
    少女拼命呼喊着想要跑回去，但裂缝突然收缩，并在留下一幅血色的画面后闭合。
    “不！为什么会这样，莉莉丝姐姐！”
    奋力敲打着无形的壁垒，少女焦急万分，她明白自己应该救她们，但是…她无能为力。
    不，不是无能为力，如果是记忆中的那位瑟蕾娅女王的话，一定可以的，但看了看自己幼小稚嫩的手掌，瑟蕾娅不禁陷入了自我怀疑之中，可若是想要拯救大家的话，自己就必须是，所以…
    一只由光凝成的手掌搭在了她的后背。
    ……
    现实中，看着昏睡在自己怀中的瑟蕾娅，莉莉丝脸上有心疼，但更多的是焦急。
    “忒糸斯，情况怎样！”
    “非常好，瑟蕾娅在我们的暗示下意识正在慢慢觉醒，其自我马上就可以复苏了！”
    “太好…”
    “嗯！不对劲，有问题！”
    听到这，一股不好的预感出现在了莉莉丝的心中，而下一秒，瑟蕾娅的身体散发出了淡淡了微光，正当莉莉丝想要探情况之时，受光芒引导，一道通天光柱贯穿城堡轰然砸下，被其笼罩。
    “啊！”
    “莉莉丝！”
    赛利亚及时出手将被光柱弹开的莉莉丝借助，懵了半晌后，她又突然清醒道。
    “瑟蕾娅！”
    看向光柱内，少女的身躯沿着光柱缓缓漂浮向天空，期间有人想要触碰却无一例外不向想莉莉丝一样被光芒弹开。
    “这究竟是什么？”
    “神国内的信仰之力，瑟蕾娅的自我意识觉醒引动了这股力量。”
    “这岂不是说瑟蕾娅的自我要被吞噬了！”
    “不，他们正在抗争，而目前瑟蕾娅的意识仍占据了上风，我很快就能沟通到了。”
    忒糸斯说着，而见瑟蕾娅已经被光柱引导着升入了天空，她想要跟出城堡，但却突然被凯瑟琳拉住询问。
    “这究竟发生了什么？”
    “我很难解释，总之…先出去再说。”
    说着其不顾阻拦地冲了出去，见此凯瑟琳等人也只好急忙跟上，而注意到那贯穿天际的光芒，神国之内的千万生灵都抬头仰望，随后一棵巨树的虚影环绕其盘错交织。
    “是创界树，母神降临了，瑟蕾娅母神降临了！”
    “母神大人万岁！母神大人万岁！”
    神国内的人们跪俯高呼，恭迎着为他们带来新生的主神，而在这个过程之中，点点白色的光粒缓缓升起并向着巨树汇集而去，那是神国信徒产生的信仰之力，在此刻，这股力量达到了顶峰，其融合进入瑟蕾娅身体，顿时灿若曜日的光芒照亮了整片神国大地。
    看到这一幕…
    “我的天啊，竟然有这么多的信仰之力，事情可能变得无法预测了。”
    “什么意思？”
    “如你所见，这些信仰之力大多是以世人对‘母神’的信仰而聚集成的，这便象征了瑟蕾娅身为母神的真我，它的壮大也就意味着其吞噬瑟蕾娅的力量也就越发强大，若是持续这样下去…”
    “不可能，怎么会这样，不是说只要唤醒瑟蕾娅的自我就可以了。”
    “是这样的没错，但这首先要排除一个可能，那就是…母神，真想对瑟蕾娅的自我意识赶尽杀绝，然后掌握这具身体，而我原本以为这只是吸收过量信仰之力而产生的副作用，但是现在看来…”
    忒糸斯没有继续往下说，但听此，莉莉丝已经明白了，同时赛利亚也是立即转头就要离开，见此，塔克洛基拉的意识觉醒。
    “等一下，你要去哪！”
    “关闭神国！”
    “你疯了，母神即将降临，而且你要置神国万千生灵而不顾吗？”
    “错，是你的母神降临了，我…只要瑟蕾娅！”
    说着，赛利亚就要执意行动，而与此同时，躲藏在暗处的黑正远远观望着被光芒笼罩的瑟蕾娅，起初，他眼中只存有难以置信的震惊，但是片刻后，那种眼神逐渐改变了。

第八百零三章 那是母神？（求多多评论！）
    “瑟蕾娅？母神？”
    遥望向天空，黑陷暗自沉思，而已知树种的魔力消耗会表现在瑟蕾娅的形态之上，如今瑟蕾娅只有八九岁的模样，再结合之前她那种种怪异的举动，一个大胆的猜测出现在了黑的心中，为了应证心中的猜想，他冒着被发现的风险发动了摄魂魔的能力，随后
    “毫无意识反应，果真如我所料！”
    黑笑着说道，其不知道如今的瑟蕾娅是在沉睡还是在怎样，但是注意到少女胸口亮起的乳白色光团，那不正是创界树的树种吗，若是能够得到那个，他也便不需要那帮家伙的帮助了，而至于说他此行的任务
    呵呵，树种都到手了，还用在乎那种东西吗！
    这个想法一出现便被黑内心的欲望无限放大，眼下就是最好的机会了，所以
    光柱之下
    “让开！”
    “赛利亚，你们先冷静，母神大人绝不会伤害瑟蕾娅的！”
    塔克洛基拉还在苦口婆心地劝说着，而这时，莉莉丝突然注意到了什么，她指着天空大喊道。
    “等一下，那是什么！”
    顺着她的视线看去，只见一团黑色的雾气正朝着天空中的光柱冲去，感应一番。
    “有异魔力的气息，不好，是混进来的魔族奸细！”
    一听此，赛利亚大惊失色，急忙冲向光柱内，但尴尬的她刚一靠近，光芒闪耀，强大的斥力将她击退了出去，尝试多次都无法进入光柱之内，而其余人也注意到了异样。
    “瑟蕾娅有危险，我们快过去！”
    此声传出，众人群起冲向天空将那一团黑色的雾气紧紧团团包围在光柱之外，而见此，站定在光柱边缘的黑想要冲入光主内，但同样被那环绕瑟蕾娅的光芒所屏蔽，眼见此
    “大胆魔族，竟然敢擅闯母神神国，还不束手就擒！”
    塞莉西亚大喝一声，随后伊莲娜等众多老牌圣域强者皆是步步紧逼，那多重强大的威压聚集在一点，位于其中的黑竟产生了一种窒息的压迫感，而若是就这样与之对敌，其定然是必败无疑，不过，他既然敢行动，那他会没有准备吗？
    “真是好大的阵仗的，不过还好，我有从那帮家伙手里得到的这个！”
    话说着，黑雾内一团异样的灰雾释放并与其身躯交融，眼见此，塔克洛基拉大骇道。
    “是之前重伤母神大人的混沌魔力，大家小心！”
    “！！！”
    一听此，众人精神绷紧，面对如此诡异的力量，他们必须打起十二分精神去应对，然而
    “呵呵，怕了，大可不必，因为你们还没有资格享受这种力量。”
    话说完，那涌动的魔力将黑的身躯包裹，以此为屏障，其直接冲向了光柱，接触的一瞬间，原本坚不可摧的光柱竟然被黑气腐蚀发出了阵阵强光，而随后
    啪嚓！
    某种东西破碎的声音传出，随后光柱内浩如烟海的信仰之力喷涌而出，沐浴在其中，黑露出了激动的表情。
    “哦，如此强大的力量，我一定要得到！”
    说罢，突破了防御的他便直奔上方的瑟蕾娅而去，眼见此
    “不好，大家快跟上！”
    塞莉西亚说着，然而就在他们行动之时，被混沌魔力腐蚀出的缺口消失，冲击在上面众人被一一击退，而这成为了黑摘取胜利果实最完美的屏障，眼看着他将魔爪伸向少女的胸口。
    “哼哼哼，树种的力量，归我了嗯，还敢反抗，给我拿来！”
    以混沌魔力加持，黑粉碎了护主的透明藤蔓，随后凝聚在少女胸口的树种被其拿在了手中，感受着其中那诱人的力量。
    “哼哼哼，真是得来全不费工夫，天底下竟还有此等好事！”
    “住手，你这个妖魔，快将母神的树种还回来！”
    “有种你自己来拿啊。”
    黑嘲讽道，听此塞莉西亚立即带人冲击向光柱，但结果无一不是被那强大的冲击力击退，见此
    “呵呵，给你机会你们不中用啊，那么树种我就笑纳了！”
    黑说着，随后其刻意将树种高高举起，脱手之间，那一点光芒坠入了他那混沌的大口之内，眼睁睁看到这一幕。
    “不！！！”
    悲痛的声音呼喊出，树种与那黑色的魔力团融合在了一起，霎时间，光与暗碰撞，一团无限压缩随后又无限膨胀的魔力在黑那混沌的体内旋转聚合，好似一个永远无法被填补的黑洞一般，而感受着力量充满自己的身体。
    “哦，如此完美，我得去好好消化一下这顿美餐，所以再见了！”
    话说着，黑的身躯慢慢收缩，眼看是要强行脱离神国这个意识世界，对此，众人就要立即前往现实世界追击，但下一秒，异象突生！
    “嗯？怎么回事我的身体”
    看着自己体内快速膨胀的魔力，显然其已经不再像刚刚那般平衡，而虽然早就知道树种的力量不是这么好驾驭的，但黑没有想到，它竟然如此的狂暴不，不对，有什么意识在操控着它，那是
    回头望向沉睡的瑟蕾娅，而不知何时，她已经睁开了眼睛，那纯黑的瞳仁看来好似深渊的凝视，就在这样凝视中。
    “我的力量不受控制了不，不可能！”
    惊恐的喊声传出，只见黑那由魔力构成的身躯逐渐被拉长为细流并向着瑟蕾娅的手中汇聚而去，而对此，黑没有任何反抗的能力，只能眼睁睁看着树种向着瑟蕾娅飞去，并且最后，就连其本身也逃不过被吞噬的命运。
    “可恶，竟然有如此霸道的力量，但是想要将我吞噬，没有这么容易，喝啊！”
    爆喝声传出，随后混沌魔力再度涌出并被瑟蕾娅进入树种内，但融合之时，那诡异的力量竟然无视了瑟蕾娅的意志，并开始侵蚀着她的身躯，只是短短数秒的功夫，瑟蕾娅便被这股力量包裹，而同时，黑能够感受到对方控制自己的力量变弱了。
    “有效！”
    整这么想得，瑟蕾娅淡淡地抬起了手，而看到她手中汇聚的魔力，黑傻了。
    混沌魔力！
    轰隆！
    一声巨响传出，随后黑色的焰流呈环状爆发，扩散之间其将光柱冲散，并将临近的所有神国建筑付之一炬，虽然神国内部的保护机制将附近的神国信徒传送到了安全的意识空间内，但看向那被整齐推平的十数公里巨坑。
    “这这是什么力量！”
    在冲击波中面前站稳的塞莉西亚声音颤抖地说道，而抬头望去
    黑色的光晕一环一环，瑟蕾娅手托着包裹在黑气中的树种高高站定，那蔑视的姿态，那狂暴的力量。
    “瑟蕾娅醒了！”
    “不，不对，我能够感受到，她不是瑟蕾娅，有什么东西在她的体内！”
    赛利亚话音刚落，只见环绕在瑟蕾娅身周的巨树动了，其扎根到被轰击推平的地面，快速生长之时，透明的藤蔓也慢慢蜕变为象征破坏与毁灭的纯黑色，而转瞬之间，大地便被这诡异的植物覆盖，而至于坠落其中的黑。
    “好好恐怖，那究竟是什么！”
    “母母神，是母神！”
    塔克洛基拉略显慌张的声音传出，听此，一旁的莉莉丝惊讶道。
    “母神！不会吧，那种邪恶的力量怎么可能会是”
    “不，那样的母神我见过，而那日，我亲眼见证了一个世界的陨落。”
    塔克洛基拉说着，作为第一个被母神创造出的元素领主，她知道许多关于母神的过去，而要说其中最为震撼的，那便是其一改往日慈祥模样的毁灭力量，那股力量名为混沌魔力！
    而刚想到这，天空中的瑟蕾娅视线挪到了众人这边，手中的黑光握紧，那么一瞬间，众人只感觉被死神攥住了心脏。
    “小心！”
    嘭！
    撕破空间的光芒直射，顷刻间便将众人连同意识空间贯穿，待那华丽的黑光消散，留下的只有一片片虚无的黑域，一切的一切，在刚刚那一击之下全部消失了，小到每一寸空气的物质，大到世间与空间的规则，而留下的黑域中，什么都不存在，或者说什么都不曾存在，因为那是抹杀过去与未来的力量，是绝对清除的力量。
    而看到这一幕
    “莉莉丝！”
    撕心裂肺的呼喊声发出，凯瑟琳瞬间感觉到了何为绝望，不因为别的，只因为站在他们对面的是瑟蕾娅，而就在死一般的冷寂来临之时。
    “还好赶上了！”
    话音落下，空间裂缝出现，蕾娜从其中走出，而看到与其一同摔出的莉莉丝，凯瑟琳急忙扑过去为其检查，索性其并没有收到任何伤害，但是看到包裹在黑气中正在完成某种蜕变的瑟蕾娅。
    “瑟蕾娅不，怎么会这样！”
    “她的意志借由瑟蕾娅的身躯重生了，而再这样下去的话，瑟蕾娅将彻底失去自我，沦为那个怪物驱使的工具。”
    “那个怪物，母神吗？”
    “理论上是的。”
    塔克洛基拉表情严肃地回答了这个问题，而听此，众人虽然不知道所谓的母神与眼前这个怪物有何种联系，但是他们知道，要救回瑟蕾娅，必须！
    “可是究竟该怎么办呢？”
    众人正为难之际，异象突生，只见被黑气包裹的树种冲破黑暗的屏障放出了耀眼的光辉，在那光芒之下，瑟蕾娅身上的黑气快速蒸发并痛苦地捂住了头，与此同时
    “我感应到了，是瑟蕾娅的意识，她在呼唤我们！”
    “！！！”
    众人面露惊愕，而一副画面通过精神链接传入了他们的脑海，那是一名蜷缩在黑暗中的幼小少女，而在她的，一名包裹在光芒之中的存在似乎是在安抚她，但察觉到忒糸斯的探查，少女抬头看了过来，缓缓张口没有发出声音，但从那个口型可以看出。
    快来！
    “她在呼唤我们，瑟蕾娅需要我们的帮助！”
    忒糸斯说着，听此蕾娜二话不说张手拉开一条空间裂缝。
    “快，我带你们过去！”
    “可是”
    目光看向包裹在黑气中痛苦的瑟蕾娅，其那嗜血的目光投来，随后又是一记无限拉长的黑光从上到下劈斩而来，其所过之处，苍穹、云端、山脉、陆地全部被其斩断，地动山摇之间，整个神国大陆中央凭空出现了一层由黑域覆盖的沟壑，而至于说原本被其命中的众人
    空间裂缝拉开，凯瑟琳等人被放到了安全的地方之外，但是裂缝内的蕾娜并没有出来，与之一起的还有莉莉丝与赛利亚。
    “母亲，神国内居民的疏散就拜托您了！”
    “那你们呢？”
    “我们要去帮瑟蕾娅，她需要我们！”
    “可是”
    凯瑟琳还想说些什么，但裂缝瞬间闭合，摸了隔空的他们看向远方，只见裂缝拉开，随后一道黑色光刃撕裂天地斩下，蕾娜在用其生命为众人争取时间，而与此同时
    “救救命啊！”
    “快离开这里，快！”
    哭喊声传来，只见刚刚还在欢庆的居民们现在开始四散逃离，但是摆在他们眼前的是一道道直通天地的黑域，那无法跨越，进入便被被停止流动的时间定格，被不曾存在的空间扯碎，而见此，明白自己等人帮不上什么的忙的凯瑟琳大喊一声。
    “先将大家撤离，另外快去通知艾路基恩长老他们！”
    “是！”
    众人分头行动，而再看蕾娜那边。
    “看这里！”
    蕾娜大喊着吸引了瑟蕾娅的注意，待那黑光撕破天地斩下，其赶忙利用空间转移遁逃，但即使有这样BUG级别的空间能力，其处境也是危险异常，因为以瑟蕾娅为中心，大片的黑域将周围覆盖，由于其中的空间已经彻底破碎消失，所以蕾娜无法利用空间能力跳跃过去，而避无可避之下，黑光再次迎面战下。
    “没地方躲了，你们倒是快点啊！”
    蕾娜焦急地低语道，而似乎是听到了话，被蕾娜藏匿已久的赛利亚等人行动了，锁定近在咫尺的少女。
    “忒糸斯，你确定可行吗？”
    “嗯，只要让我接近！”
    “好吧，那我们上吧！”
    确定之后，裂缝张开，几人从隐藏的空间内冲了出来，而感应到她们，瑟蕾娅转头看去，四目相接之时，莉莉丝看清了那双漆黑如墨的眼睛，正如赛利亚说得。
    那是一个怪物！

第八百零四章 母神的诞生（求多多评论！）
    而察觉到赛利亚几人的靠近，瑟蕾娅立即将原本要攻击蕾娜的黑光刃朝着身后斩去，眼看那毁灭一击即将落下，一条条金色的锁链突然穿出将瑟蕾娅的手脚牢牢束缚，感受着其中蕴含的强大封印之力，少女那阴狠的目光再度回到了蕾娜的身上。
    滋滋滋！
    混沌魔力扩散腐蚀的锁链，而见此，蕾娜知道金龙印章控制不了对方多久，于是她一个闪现上前，双手紧紧扣住瑟蕾娅的五指时，一条条黑色的透明藤蔓将他们包裹在了中央，这是蕾娜仅存的树种力量，有了这个的压制
    “快啊，我撑不了多久的！”
    “明白，忒糸斯！”
    莉莉丝呼唤向身边，闻声忒糸斯咏唱起复杂的咒语，受其召唤，一股紫色的能量冲击到了瑟蕾娅的胸口，并在她痛呼之时打开了一条深紫色的旋涡。
    “快进去！”
    说完，三人化为一道流光冲进了旋涡之内，而见此，蕾娜艰难地默念道。
    “一定要成功啊！”
    可话音刚落，瑟蕾娅体内的魔力躁动起来，紧接着周围一条条魔力裂缝开裂露出了里面混沌的虚影，其内扭曲的花纹好似一只只巨大的眼球，而与之对视看到其中正在凝聚的黑色光束，蕾娜瞳孔猛然收缩。
    “糟了！”
    轰隆！
    与此同时
    飞跃在被紫色包围的通道内，莉莉丝三人快速下落朝着彼岸的光点快速飞去，眼见光点越发明亮，忒糸斯来了一句。
    “到了，就是这里！”
    话音落下，一阵强光闪现，在失明的瞬间她们只感觉有一双温柔的大手将他们轻轻拖住放到了地面，而等回复过来，一个黑暗的世界摆在了她们的面前，那种黑暗不是物理上的，因为他们能够看到彼此的身影以及
    “瑟蕾娅！”
    注意到独自蜷缩在虚空中的幼小少女，莉莉丝大喊一声冲了过去，而受到呼唤，少女抬起了头，看清来着之后，她激动地叫道。
    “莉莉丝姐姐！”
    两人相拥，触摸到瑟蕾娅那柔软的身体，莉莉丝只感觉心中的焦虑瞬间退散，但还不等这种感觉多停留几分，赛利亚与忒糸斯赶到并询问道。
    “终于找了，不过为什么瑟蕾娅为什么还没有恢复。”
    瑟蕾娅说着，听此莉莉丝也仔细打量了起来，确实，眼前的少女仍然只有八九岁的样子，并且看起泪眼婆娑的柔弱表情，这肯定不是瑟蕾娅完整的意识，见此，赛利亚与莉莉丝那疑惑的目光投向忒糸斯，而她也意外道。
    “不对啊，我明明感觉到瑟蕾娅的意识了，怎么会这样呢？”
    “喂，你不要这个时候掉链子啊，快想想办法让瑟蕾娅恢复，不然蕾娜他他们是撑不了多久的。”
    “这我试试看。”
    说着，忒糸斯紧闭双眸似乎是在感应着什么，莉莉丝则紧紧抱着瑟蕾娅，安抚她因为恐惧而颤抖的身躯，而镇定下来后，久久不语的瑟蕾娅开口了。
    “这里有一位漂亮的姐姐，可是刚刚她不见了。”
    “漂亮的姐姐？”
    莉莉丝与赛利亚对视一眼似乎是想到了什么，而就在两人将要确认之时。
    “咕唔！”
    浓重的怨念化为污浊的黑气落下，顷刻之间便将众人笼罩，而锁定向怨念的源头，只见一名黑发黑瞳的少女缓缓落下，其赤裸的身躯周围环绕着条条黑色的绳带，注意到她，莉莉丝惊呼一声。
    “是那个怪物，她怎么可能在这里！”
    “喂，瑟蕾娅，你说得那位漂亮姐姐，不会就是她吧。”
    面对询问，瑟蕾娅点点头后又摇摇头。
    “不不一样的。”
    “不一样是什么意思？”
    赛利亚追问道，可是还没有等到回答，天空中盯着瑟蕾娅样貌的黑发少女挥一挥手，随后遍布苍穹的裂缝张开露出了一只只混沌的眼球，魔力涌动之间，黑色的泯灭能量成型，见此
    “不好，快离开这里！”
    “说是这么说”
    莉莉丝看了看身后，哪里还有什么来时的通道，并且如此密集的泯灭攻击一旦落下，在这里的所有人都逃不掉，而就在绝望与众人之间蔓延时
    “找到了！”
    忒糸斯激动地大喊道，随后其以瑟蕾娅为媒介释放起了某种精神魔法，但天空中的黑发少女可能任由他们在自己的身体里面乱搞吗，所以点点黑光闪耀，宛如日冕般的黑光以吞噬一切的姿态落了下来，眼看几位少女就要香消玉殒，一股强大的意志突然降临。
    “救赎！”
    轰！
    圣洁的光芒从天而降将众少女庇护，下一秒，黑光轰击而来，其撞击产生的能量波化为一圈撕破空间界限的波纹扩散出去，但位于光芒之内的莉莉丝等人却毫发无伤，其正疑惑着，天空中一位被光带缠绕簇拥的少女缓缓落下，看到她
    “瑟蕾娅！”
    激动的声音传出，但是少女只是淡定的悬浮在几人之前没有回应，直到她与黑发少女相对而立。
    “你不应该出现的。”
    “啊！”
    听到她的声音，黑发少女越发狂暴，同时外部的黑光如箭雨一般快速而密集的落下，面对这样的攻击，周围的空间瞬间被蒸发为一片片的黑域，而光芒形成的屏障也开始快速收缩，转身之间便只剩下了仅供几人站立的容身之所，眼见此
    “这里危险，先离开！”
    话说着，天空中的光之少女向莉莉丝等人伸出了手掌，而缠绕在她身上的光带快速延长卷起了众人，下一秒，强烈的眩晕感传来，等他们再恢复之时，黑发少女消失了，泯灭黑光消失了，入眼所见只有一个光与暗交相融合的混沌世界，打量着四周
    “这是哪里？”
    无人回应，但是一黑一白两个相互环绕旋转的光点却出现在了莉莉丝的视线内，其交相融合来飞到她的身前，见此，莉莉丝好奇地用指尖轻轻点触，随后惊奇的一幕发生了，交融的光点迅速膨胀炸裂，而其能量形成的余波扩散出去构成了更多的光点，霎时间，漫天的光点好似晨星一般照亮了混沌空间，而看到这一幕。
    “好美！”
    “这件精美的艺术品能够得到你们的赏识，我表示非常的开心。”
    闻声转头，光之少女缓缓落下，看到她肩膀之上的一抹猩红。
    “瑟蕾娅，你受伤了！”
    说着，莉莉丝急忙在手中凝聚圣光之力，可等她将手掌覆盖到少女的伤口，原本应该在圣光之力加持下快速愈合的伤口毫无缓和，而仔细查看才发现，一丝丝诡异的黑气流转将那圣光全部吞噬，就在莉莉丝束手无策之时，少女勾勾手，随后缠绕在其身躯之上的光带轻轻拂过了少女那精致的锁骨，下一秒，黑气消散，同时伤口再度恢复为了白皙的皮肤。
    见此
    “很显然，她不是瑟蕾娅。”
    赛利亚开口了，而莉莉丝也反应了过来，心中一个猜想出现。
    “你是母神！”
    少女不置可否地笑了笑，见此，莉莉丝立即将幼小的瑟蕾娅护在身后，并警惕道。
    “你想干什么！”
    “怎么，你们好像很怕我的样子，我就有这么恐怖吗？”
    “哼，妄图夺走瑟蕾娅身体的家伙，你还指望我们笑脸相迎吗！”
    “看来你们好像对我有很大的误解，那由我来好好解释一下吧。”
    母神说着，随后其手中的光带眼神将惊慌的瑟蕾娅卷起，看到这，莉莉丝急了。
    “你想干什么！”
    “等一下，母神大人既然将我们带到这里，那就肯定不会伤害我们。”
    塔克洛基拉的意识出现，听此莉莉丝陷入了沉思中，而趁着这个空档，母神将一股神奇的力量灌注进入了瑟蕾娅的体内，下一秒，其眼皮慢慢闭合，同时幼小的身躯也快速成长，直到最后完全恢复了瑟蕾娅的样子。
    “瑟蕾娅复原了！”
    激动之余，莉莉丝急忙张开双手，而后瑟蕾娅慢慢落入了她的怀中，看着沉睡的少女。
    “瑟蕾娅，你怎么样，你快醒醒啊！”
    “唔”
    少女嘤咛一声，银色的睫毛眨眨，随后一双略显无神的双眼迷茫地打量起了四周。
    “我这是在哪啊，嗯莉莉丝。”
    “太好了，你终于醒了！”
    话说着，莉莉丝将瑟蕾娅紧紧抱入了怀中，而见此，原本还在懵逼的瑟蕾娅似乎是明白了什么，她安抚着莉莉丝的同时又以鄙夷的目光投向了母神。
    “喂，是你干得好事吧！”
    “没办法，你我都被困在这里，能够将她们引来的方法就只有这个了。”
    母神说着，赛利亚插话道。
    “还有什么能将屹立传说之巅的母神困住的东西吗？”
    “凡事没有绝对孩子，先不说现在的我不过是一股意识，哪怕放在任何时代，也没有人可以说自己永远位于巅峰，因为能力越强大的人，其责任也便越发重大，同样，其面临的挑战也便更加严峻。”
    母神说着指了指刚刚炸裂的光点，而在她的引导下，众人终于看清楚了，摆在他们面前的分明是一个横跨环宇的星群，在星群的中央，一颗暗淡荒芜的晨星正接近自己所能发出微乎其微的光亮，虽然不敢相信，但从那环面之上现实出的版图可以推断。
    “这是我们的世界！”
    众人震惊了，而后影像再度拉近，以肉眼可见的清晰度，一黑一白两枚光点正在地表碰撞冲击，其看似在打闹，但每一次冲击都伴随着地动山摇、海水倾覆，漫长的时间过去，世界已经千疮百孔，毫无生机，直到最终，光芒终于吞噬了黑暗，两者融合之时，一位沉睡的少女静静落到了这满目疮痍的世界。
    母神！
    莉莉丝等人一眼便认出了那个存在，而因为没有了毁灭和灾难，世界慢慢繁衍出了生机，漫长的时间过去，在文明的熏陶之下，少女觉醒了。
    出来世界，少女是迷茫的，但在她展现出强大到超乎想象的力量之后，世界的生灵都聚焦与她那看似娇小的身躯，而对神明的崇拜让大陆之上的生灵尊称其为母神，在这其中，最为强大的血族更是将其奉为族内的主神来供养。
    而在信仰之力的供奉下，少女的力量慢慢觉醒，其也将此作为回报赋予了大陆生灵们强大的魔法技术，并通过母神化身的创界树挥洒下的魔力释放名为魔法的强大力量，在这种力量之下，闻名快速发酵，很快便建立起了横跨星宇的帝国。
    看到那一颗颗被点亮的晨星
    “世界之外的世界，不会吧为何我们从未有过这段历史。”
    “当然不会有过，这并非你们的历史。”
    母神开口，随后其弹指间，一道黑色光芒从天而降，只是顷刻之间，一颗星辰失去了光辉，其爆发产生的巨大冲击成为了灾难的开始，一股名为混沌的能量降临，吸引它来此的是曾脱离它身躯的一部分气息。
    那一战，群星泯没，文明崩塌，在血族之中反应过来之时，幸存地便只剩下了由创界之树庇护的大陆，以此为根本，血族发起了捍卫家园的绝地反击，在这一战中，晋升为母神的少女第一次使用了武力。
    那一战，星辰崩解，规则破碎，拥有强大力量的母神力压名为混沌的怪物，将其彻底驱逐，但是转首望去，群星已暗淡，留下的只有战争的尘埃与幸存的信徒，那一刻起，以创界树为根本建立的信仰神国崩塌，母神陷入了极度的虚弱状态，但是她能感应到，受到文明与自身强大力量的吸引，那个怪物还会再度归来，所以
    “重铸神国，以我的本源！”
    母神降下神谕，虽众血族极力劝阻，但终究是无法阻止。
    在最后，母神主动散去自身的魔力以供养群星，文明的崛起让她能够重获信仰，待那文明之种萌发之时，母神便会登上信仰神阶，重回世间。
    而遵从神域，遗留的血族世代守护母神的树种，但他们从未想过，伟大的母神遗留的树种竟是混沌力量的化身，如今失去了母神的压制，树种以无上的力量引诱着世人的堕落，将其化为只供欲望驱使的奴隶，直到最后，盛极一时的血族迎来了最终的毁灭。
    然而这样的灾难，才仅仅只是一个开始。

第八百零五章 是时候觉醒了（求多多评论！）
    正当众人惊叹于母神那强大威能与其大义殉身之举时，画面消散了，但莉莉丝知道后面还有许多不为人知的秘密，正当他们疑惑母神为何没有继续解答之时，环绕在光带之中的少女眉头紧蹙道。
    “她来了，我的时间不多了。”
    “她是谁？之前那个攻击我们的怪物吗？”
    “嗯，你们可以将其理解为我的邪恶之面，也便是混沌魔力的化身。”
    母神解释道，听此塔克洛基拉震惊了。
    “混沌魔力，母神您”
    “凡存在之物，势必有阴阳两面，不论其以何种面目示人，但另一面终究存在着。”
    母神说着，而这一次塔克洛基拉陷入了沉思之中，再联想起那段不堪回首的记忆，她似乎明白了母神的意思，同时，莉莉丝等人也明白了母神的用意。
    “所以你假意夺取瑟蕾娅的身体是想引导我们到这里来？”
    “非也，因为瑟蕾娅接触到的混沌魔力唤醒了她体内的怪物，或许之前我还能够依靠信仰之力将其压制，但是现在”
    母神挥手展示，随后神国的画面出现在了众人的眼前，只见信徒们仓皇逃命，躲避着他们所崇拜的瑟蕾娅母神，此刻起，原本的信仰变为了恐惧，而这种恐惧令瑟蕾娅收获到的力量变质，从而壮大了其体内的混沌魔力，照这样下去，结果只可能有一个。
    “以世人的恐惧和明的崩解为养料，混沌要归来了！”
    塔克洛基拉惊慌地说道，而听此略感不妙的莉莉丝急忙问道。
    “那瑟蕾娅呢，她会怎样！”
    “，就如之前你们所预料到的，会被吞噬，然后以创界树的力量化身为混沌塑造的魔神，并且一旦瑟蕾娅魔化，那么世间便再也没有对抗混沌的存在了。”
    “！！！”
    震惊神色流露出，正在莉莉丝要再度开口之时，周围的空间突然剧烈震荡发出了吱咔吱咔不堪重负的声音，感应到此
    “她来了。”
    母神淡淡地说了一句，随后光芒盛放将众人保护在中央，下一秒无数黑光贯穿落下粉碎了周围的空间，而就在这宛如神罚的攻击中，那位浑身缠绕着黑色绳带的黑发少女缓缓落下，待那娇嫩的脚丫踩在这片脆弱的空间，一股强大的压迫感攥住了众人的心脏。
    “好强，根本无法战胜。”
    “究竟该怎么办”
    赛利亚和莉莉丝头冒冷汗地说道，而就在这时，光带缠绕而来将其拉到了后方，看到缓缓漂浮到前面的母神，两人愣了愣，而母神则是用着那他古井不波的语气说道。
    “机会只有一次，我会用仅存的力量保护好瑟蕾娅，你们去重新帮助她点燃信仰之火，记住，如今只有依靠树种的力量才能战胜混沌，一切就靠你们了。”
    话说完，紫色的通道打开，通过它就能离开这个是非之地，但是看着被母神护在身后的那名少女。
    “瑟蕾娅”
    “去吧，我相信你们！”
    瑟蕾娅温和一笑给予众人鼓励，见此，莉莉丝看了看笼罩在漫天黑光中的混沌又看了看黑暗中仅有光芒一点的母神，虽实力悬殊，但现在她们也只能互相信任了，所以
    “嗯，等着我们！”
    说着，自知刻不容缓的莉莉丝等人急忙跳入了通道内，目送着她们离去，瑟蕾娅松了口气，但回过神来面对混沌的时候，她又眉头紧紧皱起道。
    “这是你早就计划好的？”
    “在你选择放弃吞噬蕾娜的一刻起，你便必须要面临这艰险的挑战，当然，你现在若反悔的话，我想那个孩子也一定甘愿为你牺牲，这样你可以免除大量的麻烦。”
    “你这句话是在试探我？”
    “我只是提出了一个可行的建议。”
    “那我也明确告诉你，这个建议，并不可行，所以抱歉要麻烦你了，毕竟自己犯下的错误便要自己承担，我说得对吧，母神大人。”
    瑟蕾娅说着，听此冷静自若的母神难得地沉默了，其只是回了一句。
    “人是贪婪的，神明同样如此。”
    “那么现在你要亲手打乱你自己布下剥离混沌的计划是良心发现了？”
    面对质问，母神只是笑了笑没有回答，见此瑟蕾娅明白，她是不可能得到答案了，于是其也便没有再多说话，毕竟现在她还需要借助母神的力量，只属于说她口中剥离混沌的计划，作为母神的转生，瑟蕾娅在这段时间了解了很多秘密，比如
    神国世界
    蕾娜眼神颤抖地看着眼前盯着瑟蕾娅躯壳的怪物，而视线微微移向身侧，就在刚刚，那足以将其身躯和灵魂彻底毁灭的一击与她擦肩而过，在劫后余生的同时她心中也出现了一个疑问，那一击为何会落空？
    还未得到答案，一双细腻的手掌已经抚摸上了她的脸颊，感受着其手腕之上缠绕的冰冷锁链，蕾娜茫然了，她轻唤一声。
    “瑟蕾娅，是你吗？”
    面对询问，少女那漆黑如墨的眼神中没有丝毫波澜，她就这么静静看着蕾娜，然后娇艳的红唇慢慢凑近，见此蕾娜有些惊慌地想要闪躲，但是退一步才发现，为了控制住这只怪物，其已经将自己与她完全封锁在了一起，所以再退无可退之后，她只得直面少女，而这时，一股奇异的能量通过某种神秘的联系进入了蕾娜的体内，那是
    “混沌魔力！”
    惊慌之下蕾娜想要抵抗，却不料她的身体竟然毫无动作，甚至在不受控制地吸收那股力量，仿佛这就是她天生的本能一般，而随着混沌魔力的注入，少女的眼神越发迷离，待两人之间距离即将缩短为零之时。
    “不不要”
    “蕾娜！”
    一声呼喊将险些要沉浸其中的蕾娜唤醒，随后光之巨剑从混沌的背后轰然斩下，对此，少女立即回首，同时一条条由黑光凝成的绳带缠绕在了她的身上，在其指挥下，绳带瞬间将巨剑锁住，任由巨剑的主人光元素领的塔克洛基拉如何用力都无法摁下。
    但趁着这个机会，莉莉丝以龙皇力量加持飞速略过将蕾娜夺下，但看着她失神的样子
    “蕾娜，你没事吧？”
    “我我没事”
    嘴上这么说着，蕾娜赶忙隐藏了缠绕到自己手臂上的混沌魔力，且与此同时，其脑中一幅幅画面闪过，那是以她为第一视角漫游在星海之间的一场旅途，而在那一路之上，灾难与毁灭降临，无数星辰爆裂泯灭，而那，仅在她一念之间，可还不等她继续回想。
    “小心！”
    忒糸斯的提醒将蕾娜与莉莉丝拉回了现实，看着迎面飞来无限延长扩张的黑色绳带，脱离莉莉丝扶持的蕾娜急忙与其分散飞行闪躲，但奇怪的是，不论她躲到何处，混沌的目标只有她一个，眼看其就要被追上。
    “咆哮吧，苍然之力！”
    呼呼呼！
    巨大的魔法阵出现吹袭出一阵猛烈的冰霜风暴，而趁着对方攻击被冻结的瞬间，蕾娜与其余人等急忙拉开与混沌的距离，待站定之后他们才看向来者，只见苍蓝的双翼张开，蓝龙大长老艾路基恩稳稳飞行在云顿，与之一起的还有
    “莉莉丝，你们没事吧！”
    化身为黑龙的凯瑟琳焦急地问道，听此莉莉丝赶忙回应。
    “我没事，神国内的居民呢？”
    “已经全部转移到了安全的地方，但这只是暂时的，若是照着这样的程度任由那个怪物破坏，神国迟早要被完全毁灭，你们呢，找到唤醒瑟蕾娅的办法了吗？”
    “找是找到了，但是还需要一些时间。”
    “那我们来争取，你们赶快行动。”
    凯瑟琳说着，听此与之同行而来的众多圣域强者以神域艾路基恩为首将混沌团团包围在了中央，见此，少女脸上流露出了一丝扭曲的愤怒，然后其便要挥手以泯灭之刃斩下将这些胆敢冒犯神威的渣滓粉碎，但是突然的
    “呃啊啊啊！”
    痛苦的惨叫发出，其胸口光芒盛放，竟是树种在反抗她，对此，其想要以混沌魔力将其镇压，却不料受到树种的呼唤，创界树那宏伟的身躯突然镇压而来，并联合神器金龙印章的魔力将其牢牢捆绑在了巨树的虚影之上，眼见此。
    “是瑟蕾娅女王的意识，她在帮助我们！”
    “趁现在，压制住这个怪物，为母神大人争得一线生机！”
    艾路基恩带头冲出，随后各种强力魔法轰击向了混沌那娇小脆弱的身躯，面对此，被束缚无法躲避的她只能以混沌魔力凝成的黑色绳带缩重茧将自己保护，见那重重魔力火焰爆发，虽然其中的少女毫发无伤，但却也只能被迫挨打，而追究原因，在她体内
    “嘴上说着只不过是一道遗留的意识，结果真功夫还是有不少的嘛。”
    瑟蕾娅说着，而仰望过去，带起阵阵流光的母神以单手指向苍芎，而虚空之上，一棵巨树的虚影叠层闪现，以此与混沌的意识抗争，对方拿她们无可奈何，同时又必须分心对付他们，所以
    “莉莉丝，我们这边牵制住了，剩下的靠你们了。”
    精神链接发出，瑟蕾娅信心满满，然而还没等她高兴多久，一道黑光轰击而下，前脚刚凝成身躯的创界树，下一秒竟然直接被轰击折断，见此，母神面露艰难地说道。
    “好像要辜负你的期望了，因为这家伙好像要完全觉醒了。”
    “完全觉醒？”
    瑟蕾娅搞不懂那句话的意思，但是随后混沌便用实际行动为她演示了一把。
    只见重重黑光照射而下，在那已经被吞噬的只剩下黑域的空间中，一株黑色的植物快速生长，转身之间便阔达天际，而其那外形，赫然是创界树的形态。
    “糟了，接下来的攻击非常强大，躲到我的身后！”
    母神说着，听此瑟蕾娅急忙听从躲避，而在那条条光带将两人庇护之时，混沌朝下方轻轻攥起了手，同一时间，包裹在两人周围的黑域也如一张无形的大手快速收缩，强力的挤压之下，创界树的光芒一点点暗淡下来，甚至连光带撑起的屏障都漫步出了丝丝裂纹，下一秒
    嘭！
    屏障碎裂，黑域大手仿佛孩童抓起心爱的玩具一般将瑟蕾娅两人攥在了手心，不断用力之时，最后一层防御也即将要突破，见此
    “看来凭我现在的力量根本无法对付她啊。”
    “那怎么办，还有其他的办法吗？”
    “有？”
    “是什么？”
    “你。”
    “我？”瑟蕾娅指了指自己表示不明所以，但事已至此“算了，我也懒得问了，总之还有后手的话就赶紧用出来吧，否则大家就都完了。”
    “这可是你说得。”
    母神说着身形飘乎到了瑟蕾娅身后，而后一股奇妙的感觉传来，仿佛是扇羽轻抚的触感，感觉有些奇怪的瑟蕾娅转头看去，随后贴服着她身躯拥抱上来的母神映入了她的视线内，至于说那奇妙的触感。
    只见母神正伸出那没有一丝赘肉的小腿穿入瑟蕾娅的身体，没有任何冲撞敢，光晕之下，两者正在慢慢融为一体。
    “等等一下，你在干什么！”
    “稍等，马上就可以进去了。”
    话说着，包裹在光芒中的少女加快动作，好像是在穿戴布偶装一般重叠进入瑟蕾娅的身躯，但由于灵魂交融的过程太过激烈，瑟蕾娅眉头一紧低声道。
    “好痛！”
    “忍耐一下，马上就不会痛了。”
    “不要把话说得那么令人误会啊！”
    瑟蕾娅吐槽着，而两位少女的身躯也终于重叠在了一起，光华流转之间，瑟蕾娅身上的衣着全部褪去，转而由一条条散发着微光的光带缠绕上了她的身躯，看着这庄严且不失诱惑的圣衣，瑟蕾娅感觉到了一股前所未有的力量正在体内凝聚，一挥手
    嗡！
    冲天而起的光芒握于掌心，在其辉映之下，漫天的星光都暗淡了下去，同时包裹住瑟蕾娅的黑域也被其穿刺、撕破，惊愕的目光流露出。
    “这种力量难以置信！”
    “不用惊讶，这就是母神的力量。”
    “母神的力量？”
    “没错，虽然我不过是遗留的意识体，但瑟蕾娅你不是，你是真正的母神，也是这天地唯一的主宰，你可以驾驭这股力量，而现在”母神的声音戛然而止，同时，瑟蕾娅那银白色的瞳仁有一个亮起了耀眼的金光，那是母神的意志！
    “是时候觉醒了！”

第八百零六章 混沌真身（求多多评论！）
    话音落下，只见层层透明花苞包裹而来，位于其中的瑟蕾娅能够感受到一种特殊的力量，其名为信仰，是以创界树汇聚万千生灵意志形成的特殊能量，在这股能量的驱动下，瑟蕾娅的实力节节攀升，隐隐约约有突破最终桎梏的意思，但是
    “停下了？”
    看着暗淡下来的创界树，瑟蕾娅疑惑出声，而母神则为其解释道。
    “混沌对神国的破坏让你的信仰根源收到了破坏，但尽管如此，现在的你也不是她可以轻易对付的。”
    “这样吗，我明白了，那么上吧！”
    战意满满的瑟蕾娅踏地高飞，虽然是第一次使用如此强大的力量，但其使用的方法仿佛就刻在她的骨子里一般，挥手间，万千星辰齐齐点亮，而后那照射之下的星光撕破黑暗直冲其中的混沌飞去。
    而眼下，混沌即需要对抗外界的艾路基恩等人，同时又要对付暂时觉醒为母神的瑟蕾娅，两者里应外合，饶是她窃取了创界树都有些应接不暇，甚至说一个不留神她还可能败在对方的手中，所以稳妥起见拖住！
    眼下神国即将崩塌，只要拖下去，那么信仰之力逐渐减少的瑟蕾娅将一蹶不振，反倒是她，以恐惧为源泉，其灵魂与力量正在飞速壮大，要不了多久，她便能挣脱枷锁神临天下，以报昔日被夺取封印之仇，而坚定了如此信念
    唰唰唰！
    黑色的藤蔓缠绕而上形成如海浪般的藤墙，待密密麻麻的星光撞击在上方，瞬间的爆发让藤墙立即破碎，但瑟蕾娅的攻击也只剩下了余波，其被混沌轻易以绳带甩散，眼见此
    “不进攻了？”
    “嗯，看来她很明白，只要拖到神国崩塌，那么我们就输定了。”
    “那我们赶快出去以创界树将神国修复。”
    “不可能的，除非将其击败，否则你我的意识将被永远封存在这具意识体内。”
    “看来只能相信蕾娜她们了，而我们能做的，只有牵制住这个家伙。”
    瑟蕾娅说着，但听后母神没有回话，好像是在思考着什么，而另一边
    “看，那就是神国的核心神域所在！”
    莉莉丝指着远方屹立于遗迹内的瑟蕾娅雕像说道，而在快速靠近的时候他们也注意到，大量的神国居民被转移到了此地，此时他们在雕像周围聚集，有的在默默祈祷，有的慌乱无措，而注意到飞落下来的莉莉丝等人。
    “你们看，那是莉莉丝殿下，还有忒糸斯女神！”
    “女神来救我们了吗，看来母神听到了我们的祈祷，大家快过去！”
    话说着，众人蜂拥过去将降落在雕像附近的众人团团围住，而见信大家激动异常，莉莉丝赶忙出言安抚道。
    “大家稍安勿躁，我们一定会保障所有的安全，一定！”
    “真的吗，太好了，我们有救了！”
    众人欢呼着，眼见安抚有效，忒糸斯急忙借路来到雕像检查神域的情况，但就在这时，一道不和谐的声音传来。
    “大家搞错了什么吧，攻击我们的好像是母神大人本人啊，只有莉莉丝殿下和忒糸斯女神的话，怎么能保证我们的安危啊。”
    “喂，你不要乱说，母神大人之前可是救下了我们所有人的性命。”
    “可现在母神在攻击神国也是摆在眼前的事实啊，大家都能看到的吧。”
    那人说着，听此为母神辩护的众人一时语塞，因为转首望去，那漆黑的创界树，不正是母神大人的手笔吧，而就在众人猜忌之时，意外发生了。
    只听地面隆隆巨响，远方数条巨大的裂缝快速蔓延而来，其所过之处大地坍塌碎裂，然后又长出大量挥舞缠动的藤蔓，而此时平原之上聚集的人数密集，很快外围三五成群的人便被袭来的裂缝追上，一瞬间，上千人在留下一生哀嚎之后坠入裂缝之内，眼睁睁看到这一幕，人群瞬间骚乱了起来。
    “快跑啊，这里也要被毁灭了！”
    “往哪跑啊，已经没有路了。”
    “那就离开神国。”
    “对，快放我们出去！放我们出去！”
    人群呐喊着，虽有龙族部队来此实施救援，但这根本不足以阻挡毁灭性的灾难，而由此
    “不好，神国的信仰正在加速崩塌，其危机程度甚至马上就无法维持神国的存在了。”
    忒糸斯说着，透过她开启的神域之门看去，只见原本应该是魔力盈溢的神域空间现在变得暗淡无光，并且在其中还有成片扩散的黑色雾气，那是恐惧的信仰，来自信徒对母神的恐惧，而其正在加速吞噬着原本就不多的信仰之力，眼看就要占领整个神域。
    “怎么会这样，不可能的，不是这样的，大家请相信我，攻击神国的并不是瑟蕾娅，而是隐藏在树种之内的混沌，此时她暂时占据了瑟蕾娅的身体，所以才会这样的，但只要大家重新将信仰给予瑟蕾娅，她一定能够战胜邪魔拯救大家的，请相信我！”
    莉莉丝以魔力将呐喊扩散出去，听后有些人恍然大悟开始默默祈祷，有些人将信将疑地停下了脚步，但更多的则是在恐慌的驱使下仓皇逃窜，并为混沌提供更多的恐惧信仰，眼见此
    “不行啊，信仰之力的反转完全不可逆，得赶紧想想办法稳住信徒才行。”
    “，我去办，忒糸斯你专心修复信仰神域。”
    自知干坐着不是办法的莉莉丝一步踏起，金翼挥展，其竟是以龙皇之力化身为了金色的巨龙，在其呼应之下，龙族众人齐齐飞出抵达裂缝侵袭的边缘，然后将一名名仓皇逃窜的信徒载上龙背送往还算安全的地方，每当送下一波人，莉莉丝都会重复一句。
    “现在开始祈祷，只有瑟蕾娅才能拯救大家！”
    说完，其便再度飞出，而见此，其余龙族也明白，每当救下一波生还者之后他们都会重复这句话，就这样一波两波，被救回的人虽有迟疑，但更多的人则是一咬牙索性看都不看默默祈祷，一时间，信仰之力再度流动，眼见此
    “太好了，是信仰，信仰重新流动起来了。”忒糸斯激动道，但下一秒，现实如冰水一般对其当头浇下，原因是一股黑色的魔力在神域之内肆虐，刚刚填充进入的信仰，下一秒便成为了它壮大的食粮，仔细探查“不好，是之前那股力量，混沌魔力！”
    “！！！”
    莉莉丝大惊失色，但还不给她思考的时间，裂缝加速蔓延，眼看就要抵达人群密集的最中心，危机之下，莉莉丝什么都顾不上了，龙皇的力量运用到极致，只见一只雄伟的巨龙虚影屹立在了天地只见，四爪重重踏出刺入大地。
    “给我停下！”
    嘭！
    巨大的力量将原本要分裂为两半的大地挤压在了一起，同时金色的光辉洒下灌注进入大地，巨大的魔法阵生成稳固了脚下的岩层，同时也挡下了藤蔓的蔓延，眼见此
    “是莉莉丝殿下，她救了我们！”
    “神迹，简直是神迹！”
    然而事情真如表面上所见的这么简单吗？答案当然是否定的！
    只见汗水浸透了莉莉丝那金色的长发，以龙皇奥库瑞恩的传承魔力强行进入神域状态的她也在忍受着魔力过载带来的反噬，只是金光笼罩之下，众人根本看不到她身上龟裂出的条条金色裂纹，可就在众人将其奉为救世主的时候。
    “龙皇陛下，您的身体”
    “不要管那些，将更多的魔力给我！”
    莉莉丝朝着众龙族下令，而如今身为龙皇，她的命令众人莫敢不从，五光十色的魔力汇聚进入巨龙虚影之内，莉莉丝吃痛哀嚎一声后强撑着继续稳固魔法阵将众人死死保护在身后，接着，撕心裂肺的一声传出。
    “祈祷将信仰，给予瑟蕾娅！”
    此声一出，原本慌乱的众人被震慑住了，同时他们也明白了眼前莉莉丝拼死相互的现状，所以
    “快，按照莉莉丝殿下说得做！”
    “对，母神大人不会伤害我们的，莉莉丝殿下也绝不可能欺骗我们。”
    话说着，醒悟过来的众人纷纷单膝跪下默默祈祷，霎时间点点乳白色的光辉升起，然后灌注进入瑟蕾娅神像所隐藏的神域之内，转瞬之间，神域便被那聚合放出的光芒点亮，但是
    黑雾快速蔓延，其那能够吞噬一切的能力将刚刚聚合的信仰之力一点点蚕食，并企图再度阶段信仰之力的流通，眼见此，忒糸斯想要以自身的魔力将其退散，可刚一动手，混沌魔力仿佛是感应到了一般快速凝结冲击向少女，随后只听一声
    “啊！！！”
    喷涌而出的黑气将忒糸斯击退，同时其快速聚合在神像之前形成了一个巨大的人形虚影，其有着由魔力构成的锋利五爪和狰狞面孔，伏地爬出之时，其那纯黑的布满浓浆的长舌甩出道。
    “吞噬一切！”
    “不我还不能倒下，必须帮助瑟蕾娅点亮信仰之火！”
    忒糸斯说着，但等其强撑着想要站起之时，巨大的阴影将她的身躯笼罩了进去，抬头一眼，由混沌魔力构成的黑爪已经悬在了她的头上，猛然拍下之时，忒糸斯的瞳孔急剧收缩，但就在这千钧一发之际。
    “喝啊！”
    黑色的波纹扩散，沉寂许久的蕾娜闪身到了忒糸斯的面前，并以一种奇怪的黑色的魔力将巨爪挡下，看到后，忒糸斯大喜，但注意到蕾娜手上的力量
    “混沌魔力，蕾娜你怎么会有这股力量！”
    “我我也不知道。”
    蕾娜含糊其辞道，但是突然，一声沉默的声音插入了两人之间的谈话。
    “不，你知道。”循声望去，只见匍匐着身躯的混沌怪物凑近了过来，其与蕾娜僵持之时，戏谑的声音自口中传出“我可爱的小家伙，你应该已经发现了吧，你的力量究竟源自何处。”
    面对质问，蕾娜不发声，只是咬牙坚持着，但是一旁的忒糸斯似乎看出了什么端倪。
    蕾娜与混沌都可以使用混沌魔力，那么岂不是说
    “呵呵，想要依靠沉默来敷衍过去吗，那么就让我好好帮你回想一下吧。”
    话音落下，混沌怪物身上的魔力通过解除流通向了蕾娜，随即，那种感觉再度出现，迷离之间，蕾娜竟然将所有的魔力尽数吸收，而之前中断的画面再度上演。
    混沌！
    那是一种漫游在无尽世界的强大力量，其每一次苏醒都将见证无数明的陨落，直到其遇上了能够与之抗衡的力量，其自称创界母神。
    “有意思，无尽的虚空中，你是第一个能够站在我面前的存在，说吧，你的目的。”
    宛如星云的混沌不只是因为寂寞还是什么原因发出了沟通的请求，然而如此礼貌的问候，换来的却是群星碎裂交织而成的封印魔法，眼见此
    “嗯！你是什么人，胆敢算计我！”
    “我已等候无数的光阴，只为见证这一时刻的降临。”
    话音落下，群星魔法那巨大的封印力量落到了混沌的头上，刚刚苏醒的他中了圈套自知立即离开为妙，但是身为至尊的威严不容许他逃跑，然而他似乎低估了来着，在群星陨落之间，其身躯被彻底封印，而他的本源魔力也被窃取。
    就此，混沌重伤即将沉睡，他的最后一眼凝望向了同样负伤的光云。
    “等着吧，我会再度归来的，那时，你将为你犯下的罪行而忏悔，因为我将会把你以及你所拥有的一切全部葬送在无尽的虚空中，永远永远！”
    话音落下，混沌最后的画面定格在了正在融合他本源的光云身上，而融合完毕之后，光云化为了一黑一白两枚微弱的光团，其互相缠绕旋转飞行了星空的尽头，直到最后彻底消失在了混沌的视线内，但这一切还并未结束。
    画面偏移，蕾娜的视角被代入到了黑色光团之内，其放眼望去，那圣洁的光芒正将她一点点吞噬，那个过程令蕾娜绝望而恐惧，因为她明白，自己一旦消失便将失去所有的意识，那样基本等同于死亡。
    也就是这种死亡，一次又一次的轮回，一次又一次的重现，其见证了无数明在所谓创是母神的帮助下而崛起，同样也见证了无数次自己被作为创世的工具而吞噬，母神的重生建立在她死亡的基础之上，永远轮回，没有止境。
    直到今日
    看着眼前暗自发笑的混沌怪物，蕾娜茫然地看了看自己的手，只见混沌魔力流转，她已经渐渐和混沌融为了一体，这也应征了她心中的猜想。
    而眼见蕾娜已经得知了过去，混沌怪物轻笑道。
    “所以你现在知道母神自诩仁慈之神为何拥有令时间堕落的力量了吧。”
    “我我就是混沌。”
    “没错，而现在你该回来了，就像当初许下的诺言一样，吞噬掉那个家伙，让她也尝尝我们所经历的一切，至于之后你将成为世间唯一的主宰，即为母神，也为混沌！”
    话说着，混沌魔力流转包裹向了蕾娜的身躯，其实力快速攀升，眼见此，忒糸斯绝望道。
    “糟了！”

第八百零七章 终结（求多多评论！）
    “糟了！”
    从旁观望，只见混沌魔力与蕾娜一点点融合，那散发出的气息令人不寒而栗，因为那是名为混沌的灾厄，为无数文明带来陨落的究极邪恶，而分心注意到这边的情况，莉莉丝大声呼喊道。
    “蕾娜！你在干什么，快醒醒啊！”
    “还有空关系别人？你还是先担心一下你自己吧！”
    混沌怪物说着，其气势突然释放，而外面的黑色藤蔓受到他气息的吸引气势一振，然后便开始一波又一波的疯狂攻势，每一次冲击巨龙的虚影便暗淡几分，直到最后，莉莉丝的魔力过载达到了极限，但是看着即将毁灭的神国，看着即将崩溃的神域。
    “瑟蕾娅不，还不可以！”
    少女大喊着加大魔力输出，然而巨龙的虚影却不堪重负直接破碎，望着那星光点点坠入加速蔓延的裂缝之内，莉莉丝只感觉心脏骤然凝滞。
    “终究还是无法阻止吗”少女叹息道绝望地闭上了眼睛，虽然心有不甘，但是凭借她依然无力回天，所能留下的也只有一句“对不起，瑟蕾娅”
    话音落下，魔力耗尽的莉莉丝向着地面坠下，而眼见此，混沌怪物猖狂地大笑道。
    “哼哼哼，母神，你的气数到头了，哈哈哈嗯！那是！”
    笑声戛然而止，只见一股黑色的光芒从分裂的大地中照射而出，不同于外面的邪恶的力量，其柔和而纯粹，虽代表着毁灭，但仍如温柔的大手一般轻轻拂过了大地，在那柔和的力量下，无数断裂的岩层重新聚拢，裂缝一点点消失的同时，藤蔓也被埋藏在了大地之下，而至于说这股力量的主人
    混沌怪物目光转移，只见被黑气缠身的蕾娜手中正攥起一团由混沌魔力凝聚而成的黑光，以此注入大地，她完美地将灾厄压制了下去，眼见此，混沌怪物神情绷紧。
    “哦，我伟大的混沌主神，您在干什么？”
    “我我不能让你伤害瑟蕾娅！”
    “瑟蕾娅，母神！哦，沉睡了这么久，看来您的脑袋都有些愚钝了，她可是曾经亲手葬送您，并将您吞噬封印的罪魁祸首，而您现在非但没有选择复仇，竟然还想要保护她吗？”
    “我不知道你在说什么，我只知道，不管混沌也好，母神也罢，那些都与我无关，我的使命只有一个，那就是守护好瑟蕾娅！”
    嘭！
    黑色波纹以少女为中心被那强大的气势冲击扩散出去，同时混沌怪物也是被击退十数米才勉强站稳，而看着眼前的蕾娜，只见其衣装褪去化为点点星光，黑色的绳带缠绕上其身躯之时，混沌主神降临了，而凝望着天空中那位威严满满的少女。
    “母神？可这是母神，那刚刚的又是什么？”
    此声传出，对于眼前有着与母神相同面孔以及同样强大力量的少女，他们心中充满了疑惑，但是抛开那些复杂的想法。
    “不，她就是母神，母神降临来拯救我们了！”
    “母神降临了！母神降临了！”
    众人欢呼着，随后那象征着信仰之力的点点星光越发闪耀，希望之光点燃，与之一亮的还有神域的信仰之火，眼看着原本暗淡的神域再度明亮。
    “哦，您不应该这样做，您的仁慈将会换来她的贪婪，那时，您将再度被吞噬，永远不会再有醒来的一天。”
    “就算如此，如果是瑟蕾娅的话，我也心甘情愿，至于你感谢你送给我的力量。”
    蕾娜说着，而后世人对于母神的信仰如潮水般涌来，其张手之间信仰快速在其手中凝聚为炙热的火光，再以自身的混沌魔力点燃，一刀通天的黑白两色光刃被蕾娜甩出朝着混沌怪物当头斩下，面对那毁灭一击。
    “不，还没完，还没完！”
    混沌怪物不甘的怒吼声传出，下一秒，其身躯被光刃吞噬消失不见，而后光刃继续朝着神域之内斩去，不过这一次其不再是象征着毁灭的攻击，而是化为了纯净的能量将属于瑟蕾娅的信仰之力注入到了其中。
    霎时间，原本暗淡的神域星系再度明亮了起来，而信仰之力的正常运转也让神国恢复了安定，眼见此，幸存的神国信徒齐声高呼。
    “瑟蕾娅母神万岁！瑟蕾娅母神万岁！”
    沐浴在众人恭敬的仰望中，蕾娜开心地笑了，但是短暂的喜悦过后她又看向了自己的双手，注意到上面流转的混沌魔力，她眉头紧锁若有所思，与之相同的还有地上搀扶住莉莉丝的忒糸斯，两人互相对视一眼，忒糸斯的眼中充满了忌惮，因为她知道，眼前之人不仅是温柔的蕾娜小姐，同样也是这一切的罪魁祸首混沌主神。
    而被那样的眼神注视，原本就茫然蕾娜更是生出了一点点恐慌，但是注意到远方还在酣战的众人，她似乎是逃避，又似乎是担心地来了一句。
    “我去去就回，忒糸斯小姐，这里暂时交给你了。”
    “啊嗯，交给我吧。”
    忒糸斯有些走神地说道，而蕾娜化为一道流光冲向了远方，只留忒糸斯一人原地沉思。
    “蕾娜混沌真的是这样吗”
    另一边
    “不行，这家伙太强，要压制不住了。”
    “压制不住也得上，否则神国就完了！”
    艾路基恩强撑着喊道，而眼看混沌的意志就要操控瑟蕾娅的身体冲破封印，关键时刻，只听远方传来一声。
    “信仰之火已经点燃，瑟蕾娅，趁现在！”
    “嗯，那是！”
    众人转头，蕾娜的身影映入了他们的视线，而与之一起的还有一股圣洁的魔力浪潮，其汇聚于天空，然后又汹涌灌下形成一道猛烈的白色光束，被其命中笼罩，混沌立即发出了凄厉的惨叫声，其想要拼死一搏挣脱，却不料光芒正在一点点灼烧着她的魔力，并且同一时间
    “时机已到，瑟蕾娅，上吧！”
    充满威严的声音传出，随后只见少女胸口的树种虚影光芒大盛，其与轰击而下的信仰之力融合，顿时一股浩渺磅礴的气息传出，在那股力量之下，群星都显得暗淡，而混沌更是依然无法将其禁锢，光芒迸发，待那漆黑如墨的长发蜕变为银白色，待那邪恶的礼装化为金色光带，瑟蕾娅，归来了！
    “现在从我的身体里，滚出去！”
    少女娇喝一声，随后光芒洗涤着附着在她身上的黑气，大势已去，象征着混沌的黑色魔力被迫从瑟蕾娅的身体里退出，并在空中形成了一团黑色的星云，其逐渐膨胀，转瞬之间便已遮天蔽日，仰望其中那令人战栗的存在。
    “那就是控制瑟蕾娅的家伙吗！”
    “好恐怖的气息，其究竟是何种存在。”
    艾路基恩等人正问着，黑色星云中一道愤怒的声音传出。
    “哦，难以置信，你竟然背叛了我，背叛了你自己！”
    此声传出，瑟蕾娅的眼神若有若无地瞟向身旁的蕾娜，注意到她那略显复杂的眼神，少女了然于心，然而一旁的众人却是异常疑惑，什么背叛？他是在指谁？
    而还不等答案揭晓，星云中一股毁灭性的力量照耀而下。
    “哼，既然如此，那便由我来完成复仇，将你的力量归还于我吧！”
    那是一张遮天蔽日的黑暗大手，在那五指之下，瑟蕾娅与蕾娜的身躯显得异常渺小，而眼见危机将至，众人惊慌地准备招架，可与之相反，瑟蕾娅却显得异常淡定，她扭头看向眼神躲闪的蕾娜。
    “谢谢你，蕾娜。”
    “我其实我”
    蕾娜正想说什么，但瑟蕾娅突然将她的手掌抓起，五指相扣之间，瑟蕾娅开口道。
    “不过现在我还需要你的帮助，可以吗？”
    “！！！”起初是惊讶，但面对上瑟蕾娅那真情流露的双眼，蕾娜咬咬嘴唇点头道。“嗯！”
    话说着，蕾娜身躯之上丝丝黑气流转，而瑟蕾娅则是层层光波缠绕，两者交融，一黑一白两颗巨树虚影盘错缠绕而其，其将两位少女笼罩保护，待天空中的巨手抓下挤压之时，黑与白两色的光波闪耀，而其中的两人安然无恙。
    “什么！竟然能挡下！”
    “呵，我们还不光如此呢，蕾娜！”
    “嗯！”
    蕾娜默契地答应一声，随后两人握紧的手一起托起，而后黑与白两色的能量交融汇聚成一团强大的压缩魔力，再以光带与黑带缠绕，光团被无限拉长，成为一把体型不亚于巨手的光之巨剑，巨剑一甩然后对准那漫天的黑色星云。
    “现在，做一个了断吧！”
    “竟然敢挑衅我！”
    星云怒了，但是光之剑巨剑一剑斩下，只是罡风就让艾路基恩等人被迫退下，而至于被实体斩过的巨手，顷刻之间，其被撕裂为两半，然后在光剑那毁灭性的力量下灼烧一空，但这还不算晚，光剑无限延长刺入星云之内，下一秒，惨烈的嚎叫传出。
    “不，我的身体，可恶啊这一切还没完，给我等着，我马上就可以降临了，到时候，你们全都得死，全部！”
    轰隆隆！
    一朵朵能量爆炸形成的光波绽放，顿时整个神国都点亮为白昼，而眼见此
    “胜利了！我们胜利了！”
    “我就说，母神一定会庇护我们的！”
    “不过为什么，为什么会有两个母神？”
    “哈？那不是更好吗！”
    “说得也是。”
    众人高呼着瑟蕾娅的名字，声音一浪接着一浪，而在众人朝拜的目光中，瑟蕾娅与蕾娜并肩站定，观望向那仍在不断引爆绽放的能量星云，其那样子
    “好像就是烟火一样，这是我收到最美的生日礼物。”
    话说着，星云灼烧殆尽，然后化为一道道流光升入天空，盈盈辉映之间，漫天的星海如画卷一般挂满了天空，那是星云灼烧后残留的魔力，而其为这神国的光彩填上了浓重的一笔，但就在两人看着星海出神之际。
    “瑟蕾娅！瑟蕾娅！”
    喊声传来，闻声看去，只见忒糸斯乘着紫雾巨鲸快速赶来，而看到并肩站立的少女，忒糸斯似乎是有什么顾虑一般停了下来，但是看到巨鲸背上昏迷的少女。
    “莉莉丝！”
    担心的瑟蕾娅急忙落下，检查一番后。
    “呼，还好只是魔力过载。”
    “瑟蕾娅，你真的恢复了！”
    “嗯当然了。”
    瑟蕾娅说着，听此忒糸斯是满心欢喜，但是短暂的喜悦过后，其目光又挪向了一旁的蕾娜，踌躇之间，她开口道。
    “瑟蕾娅，你听我说，虽然事情很难以置信，但是蕾娜小姐她她”
    “？？？”
    瑟蕾娅歪歪头表示疑惑，而蕾娜本人却是面露苦涩想要逃离，看着这样的蕾娜。
    “多亏了她，您才能得救。”
    “哦，这样啊，我就知道蕾娜和你们肯定不会让我失望的，再次感谢。”
    瑟蕾娅含含糊糊地说道，而面对蕾娜那惊讶之中仿佛带有询问的目光，忒糸斯将脸扭到了一旁，蕾娜就是混沌，也就是这一切的罪魁祸首什么的，怎么可能说得出来，其中肯定有什么问题，所以私底下调查一下再说吧。
    忒糸斯这样想着，有所顾虑或者说担心情报准确性的她将事情隐瞒了下来，不过她没有注意到，瑟蕾娅有那么意味深长的微笑一闪而过，而这时，其余人也赶了来，且同时，他们也带过来一个特别的存在。
    “那个我说我是来送信的，你们信吗？”
    “少废话，你将接受瑟蕾娅母神的审判，并为你犯下的罪行而付出代价。”
    塞莉西亚厉声道，随后她将仅剩巴掌大小的魔力团丢入了众人团团包围的中心，岂不是别人，正是被混沌利用吞噬了魔力的黑，看到他
    “哦？你竟然还没死，正好！”
    对于这个觊觎自己力量还三番五次捣乱的家伙，瑟蕾娅没有任何留情，手中光带翻转将其缠绕，但就在她要动手将其毁灭之时，求生欲极强的黑大喊道。
    “等一下，我我真是来送信的，您看！”
    话说着，黑吐出了一枚通讯水晶，而看到上面梅耶尔的字样，瑟蕾娅的眼睛微微眯起。
    自己还没找他呢，他就先来找自己了吗，哼哼，事情真是越来越有意思了。

第八百零八章 来自梅耶尔的情报（求多多评论！）
    待瑟蕾娅简单浏览完其中的内容。
    “里面说了什么？”
    “这里不方便说，先回去吧。”
    “那他呢？”
    薇薇安指着脆弱的黑说道，而见众人的视线再度聚焦过来，黑团精神绷紧道。
    “那个…误会已经解开了，您看？”
    “干掉吧。”
    瑟蕾娅轻描淡写道，闻声薇薇安手中暗影之刃凝成，然后就要将这个颠覆自己国家，谋害自己生父的罪恶之徒了解，但是突然的，一股浊气突然出现围绕着黑旋转起来，眼看着其将暗影之刃挡下绞碎，瑟蕾娅急忙想要补刀，但只是一瞬间。
    “这…这是什么！”
    留下这最后的声音旋涡旋转收缩带着黑凭空消失在了原地，而见此，众人都傻眼了，待反应过来之后薇薇安便要带人追出神国，但是…
    “不用了追了。”
    “为什么？”
    “刚刚空间的限制消失了，能够做到这一点的人先不说我们追不追得上，哪怕追上都是一个麻烦，而相比他，眼下的事情更加重要。”
    瑟蕾娅说着目光投向了手中的水晶，眼见此，薇薇安虽然很不甘心，但也只能作罢。
    “现在立即通知个氏族代表，就说有紧急会议要召开。”
    “是！”
    命令下达，瑟蕾娅先行一步赶往了破败不堪的王树树屋，见状其他人急忙跟了上去，一路来到会议室内，瑟蕾娅将黑交给她的水晶摆放在了会议桌的中央，打开之后，里面一幅幅画面映射在了空气中，看到那个…
    “科索维尔山脉！但下面这是…！！！”
    震惊的表情贴在了薇薇安的脸上，而随后那种惊讶变为惊骇，最后是无法抑制的愤怒，只见影像内浊气蔓延，一棵黑色的巨树以层叠的山脉为根基耸入云端，这本来没什么新奇的，但是看向巨树之下…
    “唔啊…啊！”
    痛苦的呻吟自一个个浑身被污泥包裹的人型怪物口中发出，其数量成千上万，遍布整个科索维尔山脉，要说这些怪物从何而来…
    目光挪到巨树之下，混沌的浊气化为泥潭，一个个鲜活的生命被魔界生物屠杀，尸体与血液将一个个泥潭填满染成浓重的猩红色，而没过多久，一个个浑身被污泥包裹的怪物从中爬了出来，其那无辜的灵魂被禁锢在了这污浊的身躯之内，点点黑色星光升起。
    “恐惧信仰，登顶神域，巴泽尔那个混蛋竟然利用利用无辜者的灵魂制造信仰傀儡！”
    塞莉西亚说着，而后重重的撞击声传来，循声望去，只见薇薇安的拳头深深陷在了碎裂的会议桌内，木屑剐蹭之间，其伤口中流出的血液将凹坑慢慢填平，而无视了伤痛。
    “我认得，这些都是艾瑞拉帝国的子民以及士兵，梅耶尔那个混蛋竟然！！！”
    声音因为压抑的愤怒无法发出，见此众人也不知道开口说些什么，只有赛利亚走过去为其治愈着伤口，而相比之下，艾瑞拉帝国的卡洛琳女王还算冷静，她张口询问道。
    “敌人这么大的动作，为什么我们没有发现？”
    “是这样的，科索维尔山脉终周围笼罩起了不知名的黑雾，我们的斥候很难探查到其中的情况。”
    “可这东西是梅耶尔送来的吧，他为什么要泄露他们的动向呢？”
    卡洛琳的问题无人回答，而同样，瑟蕾娅对此也是百思不得其解，要说梅耶尔迷途知返的话，他为何还要联合魔族坑杀艾瑞拉帝国的子民和部队呢，并且从这段影像中也完全看不出他有这个意思，这仅仅只是一个情报而已，但如果不是的话，他又有什么目的呢？
    思前想后没有答案，但是随着影像的推进，瑟蕾娅看到了那巨树之上隐藏的东西，只见巨大的黑色王座在中，奥卡费罗丁端坐其中，在他的周围，红、蓝、紫、灰四色祭坛环绕建立，在上面艾利斯塔、莫尔扎达、阿道夫、奥雷拉分别站定，各色魔力流转之间，可以看到属于四位魔王的魔力本源正在向主祭坛内汇聚，再联合恐惧信仰的力量…
    “瑟蕾娅母神！”
    “嗯，我知道，看来得到树种力量和本体的他们已经等不及了，既然如此，我也便去会会他们。”
    瑟蕾娅说着，恰好众氏族的代表纷纷赶到，看到相对站立的瑟蕾娅与蕾娜，众人皆是一愣，不过他们也没有过多询问，只是恭敬地叫道。
    “瑟蕾娅母神！”
    “嗯，军队到哪了？”
    “经过多日急行军，所有先锋部队已经抵达指定战区，目前正在与护在在科索维尔山脉周围的魔界生物对峙顺便修整战备，一切准备就绪，只能母神大人下令。”
    “很好，立即犒赏三军，鼓舞气势，待我等抵达，所有部队便发起对科索维尔山脉的总攻！”
    “是！”
    众人得到命令下去准备了，而瑟蕾娅则还在观望着影像记录水晶分析梅耶尔的举动，不知道过了多久，最终没有答案的瑟蕾娅表情凝重地收起了影像记录水晶，而看向身周…
    “嗯？你们还在啊，现在已经很晚了，大家先去休息吧，不用照顾我。”
    此声传出，众人也都一一解散，或是忙于自己的任务，或是去休息，见此，收回心思的瑟蕾娅也抬步飞向高空，俯视向满目疮痍的神国，她明白，这都是之前混沌操控她的身体犯下的罪行，而作为母神，她也必须有所担当，所以…
    “那么来看看，现在的我到底有何种力量吧。”
    话说着，瑟蕾娅张开双手对向大地，纯净的魔力释放之时，她感觉自己的身体有些怪异，要说是哪里…
    微光浮现，一名少女的身影从瑟蕾娅的体内透出，其不是别人，正是母神，看到她。
    “哦？你还没有消失吗？”
    “我就是你，你就是我，你还存在，我就不会消失，毕竟现在的你还太稚嫩，需要我的知识来辅导你使用这股力量。”
    话说着，母神轻轻抬起瑟蕾娅的手，魔力涌动之间，天空中星辰的光辉错位交织成为一张巨大的魔法阵，而伴随着点点充满生机的白色光辉洒下，荒芜破败的神国再度焕发了生机，也许是一片草原的重现，也许是一座城市的重建，也许是一片大陆的闭合。
    在那种力量之下，瑟蕾娅只感觉整个世界仿佛一张画布，而能在其上勾勒点缀的画笔就在自己手中，慢慢的，被破坏的神国一点点修复，同时被混沌吸收的人们也被瑟蕾娅一个个复原，目睹这神迹的诞生，世人高呼着‘母神’的名字为她带来信仰，而见此…
    “你还是很有用的嘛。”
    对于这样的称赞，母神只是笑笑不说话，而突然，瑟蕾娅似乎是想起了什么。
    “对了，关于蕾娜的问题我想问…嗯？人呢？”
    看着突然消失的身影，瑟蕾娅有些摸不着头脑，而由于失去了母神的辅助，对于群星魔法掌握并不算熟练的瑟蕾娅只感觉魔力输出瞬间增大，以至于她都有些应付不过来了，眼看魔法就要中断，关键时刻，一只纤细的手掌搭在了她的手臂上，转头看去…
    “母…额，蕾娜，你怎么在？”
    “我…我有些话想对你说。”
    “这样啊…”眼中似有什么东西闪过，而挥手间，一棵悬挂于云端的巨树成型，瑟蕾娅坐到树干之后拍拍身边的道。“坐下说吧。”
    言罢，两人并肩而坐，仰望着星空和正在修复的神国…
    “说吧，蕾娜找我是想说什么？”
    “我是想说…”有什么东西正欲脱口而出，但蕾娜又生生将其咽了回去，并转口道。“那个…如果当初瑟蕾娅按照我的方法去做，应该就不会有这么多麻烦了吧。”
    “按照你的方法？”回想起蕾娜主动献身被自己吸收的画面，少女用略生气的语气回道。“如果蕾娜来此想说的就是这个的话，我只能说你做了一件非常令人讨厌的事情。”
    “令人讨厌吗…可是如果牺牲我一个就能换来瑟蕾娅和大家的安全，毕竟我可是…”后面的话还没有说出，一股强烈的痛感从手臂上传来“嘶，好痛！”
    “哦，知道痛，看来还算清醒，可既然如此，为何还要说胡话呢，要知道在我看来，任何人都无法和你画上等号，哪怕是价值，赛利亚他们亦是如此，而你们对我我来说也不是单项选择的存在，我所能做的，是保障你们所有人的安全，然后迎来最终的‘happyend’，懂了吗。”
    “可是万一…”
    “没有万一，我会找到能够完美解决所有问题的办法，毕竟这可是我的强项啊，不是吗？”
    瑟蕾娅反问道，听此蕾娜怔住了，但回过神来之后她轻笑道。
    “不愧是你啊。”而伴随着笑声落下，蕾娜忘记了来此的目的，又或者说那种事情已经无法再说出口了，反倒是对于瑟蕾娅“好吧，抱歉我说了一些多余的话，如果可以的话就请忘掉吧，但是话说回来，你口中的‘happyend’是怎样的呢，不妨说给我听听看。”
    “这个嘛…当然是解决掉巴泽尔还有混沌这些麻烦之后，大家继续开开心心地生活在一起，另外这么久了，都没有好好陪过小艾利莎，再加上萝莉雅也快要出生了，作为一个母亲将她们好好抚养长大也是必要的责任啊，还有…嗯，你笑什么？”
    “没什么，只是第一次见到这样的你，看起来不大，其实内心已经是个老妈子了。”
    “老…老妈子？”瑟蕾娅眉毛挑挑，然后其邪魅一笑“看来蕾娜好像很在意这一点啊，那么你要不要也试试当老妈子的感觉呢？”
    “我？哈哈，怎么可能，我可是…嗯，等一下，这是！”
    看着瑟蕾娅手中的血色水晶，蕾娜似乎是想到了什么，而瑟蕾娅开口帮其确认道。
    “没错，是血种哦。”
    “血…血种！瑟蕾娅…你想干什么！”
    “哼哼，你猜猜看呢。”
    话说着，瑟蕾娅慢慢凑近，同时四周透明花苞闭合而来，而面对此，意识到对方想法的蕾娜瞬间涨红了脸，其想要下意识想要闪躲，但是最终还是愣在了原地，摆出一副任君采摘的样子。
    或许…能够为瑟蕾娅留下一些什么也不错。
    抱着这样的想法，花苞慢慢闭合，然后消散在了空气中。
    美妙的月色下，神国正在一点点恢复，但另一边，平静的表象之下掀起了一丝波澜。
    ……
    艾瑞拉皇宫内！
    隐秘的房间内，一名身披黑袍的男子闭目端坐在床上，其一动不动，好像是睡着了一般，但是突然的，男子的眼眸睁开，惊恐的神色流露出时，他疯狂地触摸起了自己的身体。
    “我…我还在，我还活着！”
    男子兴奋地说道，而岂不是别人，正是死里逃生的黑，虽然不知道自己是怎样脱离神国的，但是无所谓了，只要还活着就好，毕竟他伟大的计划还没有实现呢，而说起计划…
    咚咚咚！
    “何人！”
    “回圣使，梅耶尔皇子让我通知您，回来之后去见他一面。”
    “梅耶尔…我知道了，我这就过去。”
    言罢，黑跳到地面，三两步走出跟随来此的侍从去到了王宫中，而在那华丽的宫殿之上没有任何贵族大臣，有着只是卧躺在王座之上对口中疯狂灌入酒水的颓废少年，看到他。
    “梅耶尔殿下！”
    “哦，黑，你回来了，事情办得怎么样？”
    “按照殿下您吩咐的，东西已经交到瑟蕾娅的手中了。”
    “很好，你干得不错，那之后的准备…”
    “也已全部就绪，只听梅耶尔殿下吩咐了。”
    黑恭敬地说着，听此梅耶尔笑了，然后是猖狂大笑。
    “哈哈哈，好啊，好啊，如此最好了，那么我们就静静观望吧，但切记，不要打草惊蛇。”
    “是，我明白的，殿下。”
    “那么没事了，你下去吧。”
    梅耶尔说着，随后其摇摇晃晃地站了起来，手中端着酒壶，另一只手摸了摸华贵的王座，其似乎是想起了什么悲伤的事情，但转瞬之后他又冷笑一声，待烈酒下肚，他晃晃悠悠地拒绝了侍卫的搀扶，独自返回了寝宫。
    而望着那个颓废的背影，黑的脸上也不复之前的恭敬，取而代之的是一种嘲讽式的冷笑，但是其似乎并没有发现，在他的身上一股怪异的黑色魔力正在流转，那是混沌魔力，只不过…其似乎和之前他从巴泽尔那里获得的混沌魔力有所不同。
    而它正在慢慢转移，慢慢吞噬，丝毫没有引起黑的察觉，就这样，一直下去…

第八百零九章 进军（求多多评论！）
    翌日！
    一夜过去，在创界母神的未能下，破碎的《神国》已经修复完成，而于高空俯视神国境内来来往往的生灵们，瑟蕾娅玉指反转，点点乳白色的光辉汇聚于指尖，仔细感应其中无限的威能，少女惊叹道。
    “这就是母神的力量，世人所追求的巅峰，没想到如今已尽归我手。”
    正说着，纤细的手臂从她那精致的锁骨上环绕过来，而转头看去，蕾娜一张似笑非笑的脸正托在她的肩膀上，温声细语的声音传出。
    “你好像很有压力。”
    “不论是谁都会如此吧，毕竟接下来就是最后的战斗了。”
    话说着，条条光带缠绕上瑟蕾娅那稚嫩的肌肤，为其披上了一身彰显母神神威的礼装，而见此，蕾娜也拜托了温柔乡，力量释放，黑色的绳带附着在身躯之上，肃杀冷冽的气息释放，两位少女一黑一白走出了花苞包裹的新房，注意到她们…
    “母神！”
    霎时间，万千信徒齐齐驻足观望，在他们恭敬地注视下，两位少女化为两道流光飞向了重建的神国主城内，在这里，数十万全副武装的神国玩家已经整装待命，而作为军备的指挥，道格修斯急忙赶忙迎来汇报道。
    “回主人，神国三十万士兵已经整装待发，另有天空之城内十万亡灵大军外加各氏族三万部队随时待命。”
    话说着，瑟蕾娅的目光从下方身着统一白色战甲的士兵们身上扫过，其或是之前加入《神国》的冒险者，又或是后续被瑟蕾娅带入《神国》的灵魂，但现在，他们只有一个身份，那便是神国信徒，为母神而战，看到其那战意昂扬的斗志，瑟蕾娅点点头。
    “很好，其余各国代表呢？”
    “均已返回各自战区统帅部队，随时听从母神的号令。”
    “那还等什么，出发吧！”
    “是！”
    答应一声后道格修斯转头看向下方整齐列阵的神国士兵，手中战旗一挥。
    “《神国》的信徒们，进军！”
    “为了母神的荣光，喝！”
    气势磅礴的齐声呼喊传出，随后他们整齐列队踏入了摆在他们面前的巨树树洞，其身躯消散为点点星光之时，瑟蕾娅也一挥手，通往现实的路径打开，少女带头走入，其他人随后跟上，下一秒，众人的身影来到了一座巨大的空中城池上方，而不同于《神国》之内秀美的景色，闻着萦绕在鼻尖的硝烟与灰尘，众人眉头紧皱地俯视向大地。
    “现实世界已经变成这个样子了吗。”
    “嗯，这就是混沌的力量，只需要短短的时间，一个世界便能从繁荣走向腐化。”
    瑟蕾娅说着，放眼望去，透过那布满天空的黑色烟尘，众人能够看到那弥漫着山火的焦黑大地，污泥遍布之间，出去成群结队的魔界生物之外，这里再无任何生机，而面对此情此景，谁又能想到这里在不久前还是那生机盎然的东部丛林呢？
    少女正叹息着，却不料那不知天高地厚的魔界生物们竟然聚集起来向着天空之城嘶吼挑衅，更甚者恶魔翼龙与魔眼等组成的空中部队群起构成层层的黑色幻影，眼看是要对天空之城发动攻击了，见此…
    “道格修斯，这是到哪了？”
    “回主人，东部丛林边境，再往东南方二十公里就能到艾瑞拉帝国边境了，只要穿过了边境地带，科索维尔堡垒就近在眼前，只是…”
    “只是什么？”
    “艾瑞拉帝国实乃不识好歹，盘踞在此的12w艾瑞拉帝国主力以抵御魔界生物入侵为由阻挡了我们以及南部战区莫洛格利部队的进军，而我们本欲以龙族为先锋直破敌方主城以彰显母神神威，但薇薇安小姐不同意，执意要当说客，所以就…”
    “呵，魔族都在自家门口扎窝了，还搁这阻击魔族？薇薇安到哪了？”
    “已经抵达艾瑞拉帝国边境布卡托主城，此时那里正在遭受魔界生物围攻。”
    “好！我亲自去会会他们，我到要看看这帮家伙有什么底气敢在此阻拦。”
    话说着，瑟蕾娅一甩衣袖，随后踏空飞向了天空之城前方，挥手之间，创界巨树的虚影凝成，瑟蕾娅孤傲地坐定在了树冠的王座之上带头飞在前方，随意抓起一把光点洒下，霎时间死寂的大地之上一棵棵透明巨树长成，待那树洞内的光芒闪耀，身披银白圣甲的神国信徒以物质构成身躯降临到了这个世界。
    “遵从母神的召唤！”
    锵锵锵！
    战甲碰撞，圣骑士们手持巨盾长戈列阵前行，而后光芒越发闪耀，其中更多的部队从树洞中走出列阵，其中有手持银枪腰跨战马的重装圣骑兵，同时也有拥有强力增益魔法以及保护治愈能力的圣职者，再听一声声鹰鸣传来，神圣帝国的狮鹫骑兵列队飞出加入到了这先锋军之中。
    眼看那战刃寒光闪烁！眼看那战甲英武不凡！
    以信仰凝聚信念的神国圣军降临，见此站定在天空之城城头的萝拉向着身后喊道。
    “女王有令，准备战斗，不要让别人看扁了我们这群一路追随女王的战士。”
    “全军出击！”
    “为了死亡女神！为了瑟蕾娅女王的荣耀！”
    咔咔咔！
    骨骼与战甲碰撞，一艘艘血影战舰排空而行，贴近地面减速之时，亡灵大军跳跃落地，以古墓守卫和骷髅士兵为前阵，骷髅战士与曼陀罗押后，天空中飞行的是携带有冰霜之力的骨龙与死亡骑兵，在后方碎骨巨兽等众多亡灵巨兽也踏起了杀戮的步伐。
    大地震颤之时，共计四十万大军落地列阵，那磅礴的气势贴着地面吹袭出去，感应到此，之前嚣张的魔界生物竟然齐齐停下了冲击的步伐，但现在萌生退意，实在太晚了！
    轰！
    虹光落地斩向魔界生物的后方，并以巨大的威能将狼藉的地面拉出了一道深达百米长达数公里的天堑，顷刻间，数千魔界生物当场化为了灰烬，而剩余的数万魔界生物更是被这无法逾越的天堑斩断了退路被迫面对进军而来的部队。
    时机已到…
    “冲，斩杀魔族！”
    “荣耀尽在此刻！”
    “冲啊！杀啊！”
    群起冲锋，黑与白脸色的浪潮直接杀向了聚集的魔界生物，只见一阵阵火光闪，魔界生物当场被杀崩了气势，后续只剩下被步战队收割的份，而眼见此恶魔翼龙等众多空中魔物想要撤退保存战力，战只见大连的阴影掠过，死亡骑兵与狮鹫骑兵突进，配合着骨龙与龙鹰的支援，魔界生物被彻底包围。
    一场屠杀正在进行，而远处观望的瑟蕾娅则是得意地翘起腿道。
    “一场鼓舞士气的大盛。”
    “胜利固然是好事，但是瑟蕾娅…已经晋升母神，能否注意一下形象呢。”
    莉莉丝等人落下护卫在瑟蕾娅的身边，而听此…
    “形象？你这么一说我还真得注意一下了。”话说着，瑟蕾娅一把拉过莉莉丝和蕾娜，两人猝不及防之间直接躺进了少女的怀中，挑逗的双手左右搂住两人的娇躯，瑟蕾娅调笑道。“这样如何？”
    “喂…别人都看着呢！”
    “那有什么关系，反正老妈他们又不在。”
    “真…真是…”
    莉莉丝娇羞地说道，但却没有挣脱的样子，反倒是蕾娜，其非常配合的躺在瑟蕾娅的怀中，与其共享着眼前大胜的战局，而见此…
    “呼，从来没有正经过。”
    作为护卫的赛利亚吐槽道，听此瑟蕾娅只是朝她眼。
    “别急，一会换你。”
    说完，少女双手衔住光带轻轻一挥，随后逐渐地面之上大量的透明藤蔓翻滚涌动，其所过之处一切的污浊与黑暗都被吞噬，而作为异魔力的聚合体，魔界生物更是无法抵挡，一瞬间的功夫便崩溃打败，趁机所有部队压上，短短不到半小时的时间，先锋战高捷，而见此，莉莉丝扭头看向瑟蕾娅。
    “怎么说？”
    “还能怎么说，全军出击，目标‘布卡托’主城，这样薇薇安的谈判应该轻松一些。”
    瑟蕾娅说着，随后藤蔓连接构成桥梁，众士兵们通过此跨越了那斩出的一道道天堑向着远方的布卡托主城快速杀去，而见此…
    “这样就好了吗，那我们呢？”
    “你们？”看着一副好像等待吩咐样子的莉莉丝，瑟蕾娅笑道。“你们之前一战消耗了太多，现在留在这里保存实力就好，真正的战斗在后面呢。”
    瑟蕾娅说着，一掐手指从金龙印章内唤出一枚通讯水晶，看着其中正在进行的仪式，她陷入了思考，而另一边的蕾娜也是露出了担忧的神色，眼见此…
    “担心你的小女仆吗？”
    “嗯，毕竟奥卡费罗丁可是要他们体内的魔王本源完成重生，万一对他们不利，情况可就糟了。”
    越这样呀，蕾娜便越是担心，但是突然一只手环住了她的腰肢。
    “哦对了，萝拉那边通过祈愿之泉看到了一些关于艾利斯塔和阿道夫好东西，你想知道吗？”
    “好东西？”
    蕾娜面露不解，而瑟蕾娅则是将食指轻轻点触在她的额头，画面涌入脑海，看到其中的内容，蕾娜惊呆了，但还不等其继续往下看，画面突然中断，而见此，蕾娜那疑惑的目光投来，瑟蕾娅轻笑解释道。
    “虽然以萝拉的力量只能看到这么多，但我想也够了，等与萝拉汇合之后，你就会知道答案了，而我保证，我会帮你把她带回来的。”
    听到对方的承诺，蕾娜莫名感觉到了安心，而同时她也感觉瑟蕾娅对她的态度好像有些改变了，要说怎样…大概是变得温柔了吧，至于说原因吗…蕾娜的手轻轻抚到了小腹，果然这就是抓住一个人最好的方法吗。
    不过话说回来了，若是反过来让瑟蕾娅也…嗯，倒也是个不错的主意呢，毕竟母神威名什么，总得有人继承吧，蕾娜心想着，然后将这个想法埋藏在了心底，而另一边，薇薇安也已经抵达了布卡托主城，而在这里，一人已经等候多时。

第八百一十章 威胁（求多多评论！）
    “薇薇安殿下，前方就是布卡托主城了，奉命驻守在此的是帝国骑兵团的威尔坎布将军，虽说曾经他是国王陛下的心腹之一，但梅耶尔那个奸贼篡权夺位之后他还能稳坐将军之位，其态度难以捉摸，公主殿下还是小心为妙。”
    随行水瓶座出言提醒，而对此，薇薇安毫不迟疑地回道。
    “嗯，我知道了，但是不论何人在此，我都必须要尝试一下，毕竟梅耶尔虽罪大恶极，但艾瑞拉的士兵和人民是无辜的。”
    “殿下深明大义，而那威尔坎布与我私下交情还算尚可，我愿为殿下充当说客。”
    “好，那塞拉你跟我去，水瓶座你们留下来，有什么问题立即上报瑟蕾娅嫂嫂。”
    话说着，薇薇安隐藏好身份与塞拉乘骨魇飞出，只留水瓶座及众暗杀星残党留守，而到了布卡托主城正门前上空，负责侦查的士兵立即发现了她们。
    “来者何人，速速报上名来！”
    喊声传出之时，城墙之上的弓手齐齐扬起长弓，见此塞拉来到前方举起令牌道。
    “我是原艾瑞拉步军正将，兼皇家禁卫队统领塞拉，今日路此，特来拜访威尔坎布将军，麻烦诸位通报一下吧。”
    “塞拉！大胆叛国之贼，你还敢出现在这里，弓箭手听令，给我…”
    “慢着！”
    一声大喝阻止了众人的行动，那是一名身穿黑色战甲的军官，见到他，守城官急忙单膝跪地尊称道。
    “副统领大人！”
    “嗯，他们交给我，你们不用管了。”
    “可是他…”
    “我的话你们没有听到吗？”
    军官声音扬起几分，听此守城官不敢再多言，急忙灰溜溜地退了下去，而那名军官则是慢步上前，用轻笑地语气对塞拉说道。
    “老朋友，真是好久不见了。”
    “你是…威尔坎布将军，你…”
    “哎，多说无益，既然你是以朋友的身份来见我的，那我定当欢迎。”
    话说着，主城正门大开，而弓手们也是立即收起长弓摆出迎接的态势，而见此，塞拉给了乔装打扮的薇薇安一个眼神，得到她的同意之后，塞拉应允道。
    “好，那我们进去相谈。”
    言罢，乘骑着骨魇的使者们纷纷落地通过城门入城，眼见前方威尔坎布亲自迎接，塞拉急忙落地迎上，在给予对方热情的拥抱之时，威尔坎布悄悄在塞拉耳边说道。
    “这里不方便，去我那里说话。”
    “！！！”
    塞拉愣了愣，而威尔坎布则不管他的回答，直接装出一副热情的样子邀请他去把酒言欢，对此塞拉没有拒绝，被对方拉着走向了军中的大营，一路上，两人就像是朋友一样闲谈，而跟在队伍末尾的薇薇安则以兜帽为掩护偷偷打量着这座城市。
    而不同于往日的繁华盛世，如今大战将至，家家户户窗门紧锁，路上能够遇到的行人再看到军队之后也是低下头匆匆离开，更严重的，她还看到了不少感染异魔力的士兵和居民，他们被腐化着，又因为没有足够的医疗设施所以只能绝望地等待死亡降临。
    如此的末日景象冲击着薇薇安这个未来艾瑞拉女皇的心神，而这时…
    “到了，就是这里，请进吧。”
    话说着，众人走进了一栋守卫森严的城堡内，于会客厅落座，威尔坎布为几人奉上了珍贵的酒水，而在斟酌之时，塞拉也终于注意到了挂在威尔坎布胸口的银色徽章，那代表着其守卫军队副统领的军衔，但是…讲道理，他不应该是这里的将军吗？
    似乎是注意到了塞拉的目光，威尔坎布挥挥手令所有人都退下，待屋内只剩下他和使者团众人之后，威尔坎布开口了。
    “我的老朋友，恕我直言，如此时期，你如此大张旗鼓来见我是个错误的决定，因为正如你所见，我已经不是什么将军了，在这里我说了不算。”
    “……，是梅耶尔干得？”
    “除了他还能有谁呢，并且不光是我，凡是被他怀疑的人不是掉了脑袋就是跟我一样被丢在这种危险的地方，而且我们还不能反抗。”
    威尔坎布说着，随后其痛痛快快地饮下了一杯酒水，好似是在宣泄着内心的不满，而见此，塞拉似乎领会到了什么，于是急忙说道。
    “我觉得为艾瑞拉帝国尽忠尽职的你不应该沦落到如此下场。”
    “我也觉得不应该这样，所以塞拉阁下有什么好办法吗？”
    话说着，威尔坎布的目光时不时瞥向塞拉身后乔装打扮的薇薇安，而见此。
    “既然威尔坎布将军都这么问了，那我也就直说了，不出半日，瑟蕾娅女王将率军抵达布卡托城，只要您率众投降，待薇薇安殿下重掌王位，您便仍是将军，而您的部下和领地也将免受战乱之苦。”
    “……”
    “阁下为何沉默，要知道眼下魔族霍乱大陆，其根本便隐藏在这卡布托城后的科索维尔山脉之中，他们荼毒了我们艾瑞拉的土地，残害了我们艾瑞拉的人民，对于包庇了如此罪孽的贼人梅耶尔，你还愿听从他所谓抗击魔族的命令吗？”
    “我若愿意还会让你们进来吗？”
    “那你还等什么，纵然是现在身为副统领，但凭借你在军中的威信，只要振臂一呼，全军上下定然莫敢不从，而你将不会失去任何东西。”
    塞拉还在循循善诱，但威尔坎布的表情始终平淡如一令人琢磨不透，而就在塞拉要继续出言相劝之时，咚咚咚的敲门声传来。
    “进！”
    话说着，一名士兵进入屋内在威尔坎布的耳边悄悄说了些什么，见此举，薇薇安等人皆是警惕了起来，但只是片刻威尔坎布便遣退了那名士兵，转而对着几人说道。
    “诸位不必如此紧张，要知道你们如此大张旗鼓的来此，我军大统领知道自然是要过问的，而现在，他想见你们一面。”
    “大统领？是何人？”
    “诸位的老熟人，也许你们说服他比说服我要简单更多。”
    威尔坎布说着，听此塞拉有些迟疑地看向了身旁的薇薇安，而仔细琢磨过后，薇薇安给了他一个手势，见此…
    “且随你走一趟。”
    “那请。”
    话音落下，只见地板上一圈圈神秘的符文亮起，伴随着一阵强烈的空间波动，众人眼前一黑来到了一个幽暗的空间，从潮湿度和环境来判断，这好像是某处的地下，而就在这样一个巨大的地下空洞内，一名身穿华丽正装的男子背对几人站定在高台上，看着那个熟悉的背影，薇薇安眼睛微微睁大，正当其要呼唤出那个名字之时，男子率先转身。
    “你是…伍斯特殿下！”
    塞拉惊呼一声，不为别的，只因为眼前之人正是艾瑞拉帝国三皇子，而无视了惊讶的塞拉，伍斯特那邪魅的目光投向他身后使者团中一名不起眼的黑袍人。
    “皇妹，多日不见，别来无恙啊。”
    此声传出，薇薇安身体一颤，但既然被发现了，她也便不再隐藏，转而摘下兜帽回应道。
    “皇兄才是。”
    此话一出，浓重的气氛蔓延在了空气中，而这时，威尔坎布走上高台道。
    “让我来介绍一下，这就是梅耶尔陛下钦定的我军的大统领伍斯特亲王。”
    “伍斯特…亲王！”
    一瞬间，一股不祥的预感出现在了塞拉的心中，下一秒沉重的脚步声传来，踢哒之间，多达百名的艾瑞拉禁卫军冲进将薇薇安等人团团包围，眼见此，塞拉拔剑以对护住薇薇安，但那些士兵只是包围住他们，并没有上前的意思，见此…
    “伍斯特皇兄，你也要帮助我们的杀父弑君的仇人吗？”
    “有句老话说得好，识时务者为俊杰。”
    “既然如此，那就休要怪我了。”
    言罢，愤怒的薇薇安抽出了腰间的武器，但是还未等她动手。
    “皇妹，大可不必如此，我知道我手下这些臭鱼烂虾拦不住你，更不可能挡得住你们那百万雄师，所以在此，我只是想给你看个东西。”
    “东西？什么东西！”
    薇薇安张口问道，听此伍斯特一打响指，一枚巨大的影像记录水晶缓缓落下，看到其那位身着囚服浑身被血污浸染的少年，薇薇安惊呼一声。
    “艾伦皇兄！”
    似乎是听到了薇薇安的呼唤，奄奄一息的艾伦虚弱地抬起了头，其好像要说些什么，但突然，一名身披黑色战甲的青年挡住了画面，其冷笑一声。
    “哦，薇薇安皇妹，你终于来了。”
    “梅！耶！尔！”
    这三个字从薇薇安的牙缝中挤出，而对此梅耶尔只是冷笑一声，然后轻蔑地拎起已经半死不活的艾伦假惺惺地说道。
    “啧啧啧，我的好兄弟，皇妹可是来看我们了，你怎么连声招呼也不打呢，是不是太没有礼貌了。”
    话说着，梅耶尔的五指深深陷入艾伦那已经化脓的伤口之中，脓血流出之时，虚弱的少年发出了撕心裂肺的惨叫，见此塞拉急忙大喊道。
    “住手，你想干什么，艾伦殿下可是你的血亲胞弟！”
    “那又如何，曾经的国王陛下不也是我的血亲生父吗。”
    “你…你这个无父无母，嗜血嗜杀的贼子，有胆量就出应战啊，躲在自己的鼠窝里行如此狼狈苟且之事，你算什么男人！”
    “呵呵，骂得好！”梅耶尔似乎有些生气了，于是其叫嚣道。“而既然你都这么说了，那我就让你看看我的手段。”
    话说着，这地下空间突然震动了起来，而后在众人惊慌的注视下，一股浑浊的污泥慢慢渗出，一些不知情的士兵被其沾染，只是一个瞬间，其身躯就被污泥所吞噬，绝望的喊声传出之时，塞拉反应了过来。
    “不好，是异魔力，不要碰！”
    “异…异魔力！”
    听闻此生，士兵们吓得急忙躲避，但污泥从四面八方而来，他们避无可避，关键时刻一团黑色的阴影扩散将众人抬起，回首看去，竟是薇薇安释放暗影魔法保护住了众人。
    “薇…薇薇安殿下！”
    “现在认清了吧，那个混蛋就是操控这一切的幕后黑手，什么抗击魔族都是骗人的，他之是让你们来为他送死，而薇薇安殿下才是心系艾瑞拉的王，只有追随她才能为艾瑞拉带来光明的未来！”
    塞拉大喊道，听此士兵们看了一眼感刚刚差点致他们于死地的‘国王陛下’，然后又看了一眼救下他们的薇薇安，孰是孰非已经了然于心，本就受够压迫的他们当场反水将剑刃对准伍斯特等人，可对此…
    “呵呵，精彩精彩，不过救得了几个，你救得了所有人吗？”
    话音落下，通讯水晶内一幅幅画面亮出，那是一个个隐藏在布卡托主城地下的巨大空洞，在其中污浊的泥浆翻滚，竟是填满了刚刚那样邪恶的异魔力，眼见此…
    “梅耶尔！你想干什么！”
    “干什么？布卡托主城，为抗击魔族我将艾瑞拉全部的军队调遣驻守此地，共计12w军队，另有居民300w，而这样的异魔力井遍布布卡托，只要我一声令下，埋藏的异魔力将喷灌而出漫步整个布卡托，到时候我就能有300w像这样的大军为我而战了。”
    话说着，梅耶尔以眼神指示向了暗影平台的下方，只见泥浆翻滚之间，几十只浑身包裹着污泥的怪物慢慢爬上了平台，而从它们身上的战甲可以认出，它们就是刚刚那些落难的士兵，但是现在…
    唰唰唰！
    几剑将那些怪物砍落，虽然怪物干掉了，但是一想到这样的力量将漫灌整个布卡托，而他们所有人都将变成这样的怪物，塞拉心中的愤怒已经达到了顶点。
    “梅耶尔，你到底还有没有一点良知！”
    “良知？科索维尔山脉的事情我不是已经派人告诉你们了吗，我在那里制造千百万这样的怪物，全部都是利用这样的方法，所以现在在思考一下，问出这个问题的你是不是太过愚蠢了？”
    “你这个王八蛋！”
    塞拉怒吼着，但却又无可奈何，而听此，站定于高台之上的伍斯特双拳攥紧深深低下了头，没有注意到他那颤抖的身体，薇薇安冷静地思考一番后说道。
    “好吧，你的计划我都知道了，所以呢…你告诉这些不会只是想激怒我吧。”
    “当然不是，我只是有个交易想跟你谈一谈。”
    梅耶尔说着，而对此，薇薇安已经明白了，黑向自己等人送上的情报就是梅耶尔引诱她来此的手段，但是对方的目的究竟是什么呢？薇薇安不得而知，而梅耶尔脸上那狡诈的笑容已经不加任何掩饰地显露了出来。

第八百一十一章 心狠手辣（求多多评论！）
    哒！
    响指打出，而后威尔坎布痛苦地跪倒在了地上，仔细看去，其胸口处血色的皮肤开裂露出了一枚镶嵌进其血肉中的灰色宝石，那是魔力构成的结晶，又或者是更纯粹的混沌魔力，但不管是何种物质，两人受到宝石的腐化，身体开始一点点蜕变着。
    灰黑的皮肤之上附着其一层坚硬的鳞片，随后是狰狞的五爪与獠牙，在体型膨胀的同时，一双肉翼与犄角长出之时，完全魔族化的威尔坎布爆发出了强大的气势，握紧那充满爆炸力量的手掌，威尔坎布兴奋地说道。
    “哦，如此完美的力量，感谢梅耶尔陛下的恩典，作为回报，我将向您献上您渴求的至宝。”话说着，威尔坎布那嗜血的目光落到了薇薇安的身上，其目标只有一个“现在，薇薇安殿下，请交出摄魂魔的魔力本源。”
    “放肆！威尔坎布，你忘记皇室对你的恩情了吗，如今的你，竟然要助纣为虐！”
    “我看中的只有力量，其他的与我无关。”
    “既然如此，我今日便要替逝去的国王陛下铲除你这个奸贼，拿命来！”
    势剑的起手式摆出，周围的空气围绕着塞拉的剑刃发出了轻微的铮鸣声，作为铸剑者的成名绝技，如今斩杀对方根本不在话下，只不过有一点。
    “塞拉将军，你的能力我非常欣赏，但是你看不清眼下的局势吗？”
    话说着，影像传导水晶内的梅耶尔单手掐住了艾伦的脖颈，稍稍用力，少年立即露出了痛苦的表情，眼见此，薇薇安急忙大喝一声。
    “住手！”
    “怎么？心疼了，心疼了就把东西交出来吧，否则”
    梅耶尔再度打了一个响指，随后只见伍斯特也痛苦地跪倒在了地上，异魔力侵蚀着他身体的同时，他以惊讶的目光回望向了梅耶尔。
    “兄长你你！”
    “别担心我的好弟弟，我们可爱的薇薇安妹妹是不可能眼睁睁看着你和艾伦就这样死去的，你说我说得对吗，皇妹！”
    梅耶尔一副吃定了薇薇安的样子，而事实情况也确实如此，看着濒死的艾伦与伍斯特，所谓血浓于水的亲情哪怕是薇薇安这个冷血的杀手都不能选择无视，所以
    “放了他们和布卡托城内的无辜平民和士兵，东西我可以给你。”
    “好，一言为定，拿来吧。”
    梅耶尔说着，听此威尔坎布振开飞来单手伸出，见此薇薇安犹豫片刻，然后取下了环绕在脖颈之上的月石吊坠额，而看着她缓缓递出去的手掌，伍斯特惊愕在了原地，她竟然真的为了自己和兄长妥协了！
    “拿来吧你！”
    一把夺过月石吊坠，随后威尔坎布飞回恭敬地向梅耶尔双手奉上，但是
    “为什么只有一半？”
    “月石是分开保管的，另一半并不在我手中，而你若想得到全部的月石，那么先将两位兄长放了，另外解除射在布卡托的魔法仪式，那时我会亲手将另一半送到你手中。”
    “喝，你以为我会听信你的鬼话吗，现在立即将另一半也给我带来，否则！”梅耶尔的手掌慢慢攥紧，而一旁的伍斯特也发出了凄厉的惨叫“半日内，他就会被异魔力侵蚀灵魂，变成一只像他们一样的怪物，而这只是一个开胃菜。”
    “兄兄长，不要！”
    “不要？呵呵，你以为我没有察觉到你的小动作吗。”
    梅耶尔嘲笑道，随后一旁的威尔坎布随手一甩扔出一个布袋，其中的爆裂水晶散落一地，见此伍斯特惊讶道。
    “什什么时候！”
    “呵呵，骗取我的信任然后妄图破坏我的魔法仪式，对此我只能说，伍斯特，你学我还没有学到家，我的好弟弟！”
    嘭！
    威尔坎布一脚将伍斯特踹如泥潭之中，见此薇薇安大喊一声。
    “兄长！”飞身而过化为阴影将伍斯特接下，可将其平躺放好看到正在侵蚀他身体的力量“混沌魔力！”
    “呵呵，想救他们的话立即去把另一半也带来。”
    “好，我去！”
    话说着，薇薇安转头便要走，但是伍斯特一把拽住她的腿，满含血污的嘴发不出声音，他只能摇摇头阻止，见此，薇薇安迟疑了，虽然她明白梅耶尔索取月石肯定是有什么阴谋，但是放任艾伦与伍斯特以及布卡托百万艾瑞拉臣民于不顾身为父皇钦定的艾瑞拉女皇，她做不到，但就在这迟疑的时刻。
    轰隆！
    一声巨响伴随着强烈的震感传来，感应到此，梅耶尔眉头紧锁道。
    “什么情况？”
    “是暗月氏族的军队，他们已经杀到城外了！”
    威尔坎布说着，听此梅耶尔急了，他朝着薇薇安怒吼道。
    “立刻让他们停止攻击，否则我就让整个布卡托为你们陪葬。”
    话说着，威尔坎布手中攥起了一枚触发水晶，只要以魔力启动，整个布卡托的毁灭程序就会开启，到时候隐藏在地下的异魔力将喷灌而出将这地表之上的生灵全部转化为供他驱使的怪物，见此，薇薇安想要急忙联系瑟蕾娅但是
    “没没用的，我贵为艾瑞拉皇子，怎怎么可能伤害我的子民。”
    伍斯特强撑着开口，听此梅耶尔眉头紧蹙道。
    “你什么意思？”
    “呵呵你让我铸造的魔法阵，我确实铸造了不假，暗中安放爆裂魔晶也不假，但那不过是个幌子，我真正的底气在于，你根本不可能启动魔法仪式，因为魔法仪式启动的水晶，在我手里！”
    话说着，伍斯特颤颤巍巍地从怀中掏出了一枚水晶，看到那个
    “不可能，凭你能瞒过黑的眼睛？”
    “呵呵，不不信你可以试试。”
    伍斯特口含污血说道，而这一句话让生性多疑的梅耶尔陷入了短暂的沉思，随后
    “去，把他手中的水晶抢过来！”
    “是！”
    威尔坎布飞出，见此薇薇安欲抵挡，但梅耶尔扣住艾伦脖颈的五爪慢慢收紧。
    “你敢动？”
    见此，薇薇安不敢再有任何动作，而眼见此。
    “皇妹为为我和艾瑞拉报仇，噗！”
    鲜血自艾伦的口中溢出，梅耶尔惊讶地看去，艾伦竟然引爆魔力自尽了。
    “你！！！”
    “兄长！”
    薇薇安悲痛地大喊一声，而另一边威尔坎布也将伍斯特抓在了手中。
    “把东西给我！”
    “好啊，给你爬下！”
    伍斯特大喊一声然后按下了手中触发水晶，见此众人都以为他疯了，但是下一秒怪异的一幕发生了，魔法仪式没有被启动，被启动的是
    轰隆！
    “噗！”
    被威尔坎布随手扔在地上的爆裂水晶被引爆，剧烈的火光瞬间将众人吞噬，而得到了伍斯特的提醒众人以魔力护盾挡下了，但是威尔坎布与伍斯特就惨了，毫无防备的他们直接被火焰冲击进入了下方的泥潭，至于说真正的触发水晶。
    叮叮！
    最后一刻，伍斯特借助着爆炸的间隙从无法防备的威尔坎布手中夺下了水晶扔到了平台之上，而见此众人都明白，在威尔坎布手中的水晶一直都是真的，他们被幌了！
    于是乎塞拉眼疾手快一把将掉落的水晶抓入手中，而见此
    “混蛋！”
    梅耶尔怒骂一声，而这时重伤的威尔坎布也从泥潭中飞出，看着水晶落入敌人之后。
    “你们胆敢骗我！”
    “哼，你们现在已经没有任何筹码了，束手就擒吧。”
    话音落下，势剑再度起手，同时暴怒的薇薇安也进入了疯狂状态，面对这两人，威尔坎布根本不可能是对手，而明白这一点后
    “呵，我小看你们了，但是你们也休想轻易离开。”
    话说着，威尔坎布的身体突然不受控制了，其挥手将一半的月石丢入传送阵中，然后便开始不受控制地疯狂吸收着周围由异魔力构成的污泥，一时间，其实力快速提升，但这股力量并不是他可以驾驭，所以其结果也只可能是
    “陛下，你要干什么陛下，我的身体呃啊啊！”
    “不好，他要自爆了，以这个魔力浓度推算其将破坏整个布卡托的地下结构，到时候这些魔法仪式就算无法启动也会导致异魔力上升侵入布卡托主城的。”
    塞拉分析道，而这时月石已经通过传送阵落入梅耶尔的手中，虽然和计划之中的有些出入，但是
    “薇薇安啊薇薇安，让我猜猜看，亲眼目睹布卡托毁灭的你将会露出何种表情呢，我可真是期待啊。”
    “梅！耶！尔！”
    怒吼之声传出，但影像传导水晶已经关闭，留下的只有继续膨胀的威尔坎布，眼看魔力就要达到临界点，薇薇安还想要寻找伍斯特，但见势不妙的塞拉一把拉起薇薇安的手。
    “殿下，走啊！”
    唰！
    势剑从下而上将岩层斩断，裂口出现后其抓起薇薇安就向着出口而去，下一秒
    轰隆隆！
    剧烈的爆炸冲击将地表直接掀起，其上方的房屋瞬间被轰击为了废墟，霎时间哀嚎与哭喊声四起，城内的士兵们立即赶来查看情况，但是
    咕噜咕噜！
    “这这是什么？”
    “异魔力，是异魔力！快，立即疏散居民！”
    守城官大喊着，听此士兵们立即露出了惊恐的表情，但短暂时间过后他们便立即投入到了疏散的工作中，但是看着多处破碎地面中伸出的污泥，众人有些顾暇不及，且同一时间，意外发生了。
    咔咔咔！
    似乎是受到了异魔力爆发的影响，一条条巨大的裂缝出现，随后其中嗜血的魔界生物通过裂缝降临到了此地，其冲出之后疯狂的厮杀，霎时间整个布卡托城陷入了一片混乱，而隔着老远观望向城内。
    “什么情况，我们刚刚不是让你们试探性的炮击威慑吗，为什么会有如此大的威力。”
    “回女王，这这不是我们火炮造成的，而是布卡托城异魔力爆发引发的后果。”
    “异魔力爆发？”
    感觉情况有些不对劲的瑟蕾娅直接飞入了天空，俯视望去，只见布卡托城内火光四起，灰雾漫天，更是有大量的魔界生物正在城内厮杀，眼见此
    “全军待命，等我命令！”
    留下这样一句话后，瑟蕾娅只身飞出闪现来到了布卡托的正城门之上，看到她
    “嗯！什么人，给我拿下！”
    混乱的士兵们就要一拥而上，谁料瑟蕾娅只是手指捻动，一条条藤蔓穿出便将几十名围来的士兵瞬间拿下，至此，众人也算看清了少女的样貌。
    “瑟瑟蕾娅女王，暗月氏族的瑟蕾娅女王！”
    “少废话，说，这里发生了什么，薇薇安在哪？”
    少女一脚踩在一名看似军官的头上，面对如此充满压迫感的气势，其赶忙回道。
    “我我不知道谁是薇薇安啊。”
    士兵正说着，一旁在此等候的水瓶座急忙现身。
    “瑟蕾娅女王，薇薇安殿下就在城中！”
    “城中！”
    看向那硝烟四起的城镇，担心薇薇安安危的瑟蕾娅留下一句这里交给你们了之后便向着城内飞去，同时暗月氏族的部队也是立即投放到城下准备进攻，见此，守城的将士们下意识想要抵抗，但是一名身着黑衣的女子乘骑骨魇飞到阵前。
    “到现在为止你们还没有意识到吗，梅耶尔骗了你们，他来此根本不是叫你们抵御魔族，而是让你们送死，看看这城中的惨状，你们还要执迷不悟吗！”
    “你是何人，竟然敢在两军阵前大放厥词！”
    一名军官大喊道，而这时水瓶座站出来怒斥一声。
    “大胆，你胆敢对卡洛琳皇后无礼！”
    “卡卡洛琳皇后，她不是早就已经死了吗！”
    众人愣住了，但随后水瓶座掏出了杀手锏，她将一张羊皮纸与一枚令牌展示在阵前，并大喊道。
    “这是肯维克陛下的遗嘱和信物，梅耶尔篡权弑父，是人人得而诛之的逆贼，眼下他又私通魔族，妄图给大陆带来灾祸，你们身为艾瑞拉的臣子，是要助纣为虐，还是迷途知返！”
    此话一出，士兵们全都愣住了，见此守城官大惊急忙喊道。
    “威尔坎布统领和大统领呢，快去禀报，只有他们至此才能稳住军心？”
    “会大人，联系不上啊，眼下城内已经一片混乱了。”
    “啊！这可如何是好啊！”
    守城官也没了辙，而另一边暗月氏族趁势立即发动了进攻，看着那乌泱泱数十万大军整齐开拔而来，军心不稳的艾瑞拉士兵是顾内不顾外，索性全都愣在了原地，只等那暗月氏族兵临城下。
    而另一边，瑟蕾娅也终于找到了薇薇安等人。

第八百二十一章 瑟蕾娅的手段（求多多评论！）
    “薇薇安！”
    一道倩影从天而降，见此，搀扶住负伤薇薇安的塞拉急忙回应道。
    “瑟蕾娅女王，我们在这！”
    话音落下，瑟蕾娅落到了薇薇安的身旁，而眼见其衣衫褴褛神态悲伤，瑟蕾娅问道。
    “这是什么情况？”
    “回瑟蕾娅女王，我等本是来此劝降，岂不知梅耶尔那个狗贼从一开始便设下阴谋诡计，竟要让异魔力侵蚀整个布卡托，随后将城内的艾瑞拉军民全部化为嗜血的怪物以延缓我们的进军，薇薇安殿下心系人民的安危，所以被那贼人胁迫夺走了封印有摄魂魔本源的月石吊坠，三皇子伍斯特、二皇子艾伦殿下以命相搏却还是没有阻止他，所以就…”
    塞拉没有继续往下说，但身周不断传来的哀嚎与厮杀已经给出了答案，对此瑟蕾娅是眉头紧锁，月石被夺，要说梅耶尔没有在酝酿什么阴谋她是不信，这样的话…
    “瑟蕾娅嫂嫂，摄魂魔的本源魔力并不在月石吊坠中，它已经被母亲取出来了。”
    薇薇安无神地说道，而透过那破败的衣服看向她的胸口，黑纹环绕之间，一枚奇怪的封印印记烙印在了她的心脏之上，而再注意到薇薇安那愤怒的双瞳。
    “为了力量，你竟然…”
    “父亲、伍斯特兄长、艾伦兄长！我要复仇，我要亲手杀了梅耶尔那个混蛋！”
    愤怒令薇薇安疯狂，同时触动了隐藏在她体内的摄魂魔本源，强烈的杀戮欲念慢慢占据少女的大脑，见此瑟蕾娅急忙以五指按在少女的心口，封印能力使用，一圈玄奥的符文压制住了薇薇安心脏处的魔力本源，同时也令她昏厥了过去。
    “薇薇安殿下！”
    “放心，她只是需要休息一会，这里交给我，你和水瓶座带她到安全的地方。”
    “好！”
    说着，水瓶座与塞拉将薇薇安抬到了骨魇的背上，待其脱离战场之后，整个布卡托便只剩下了瑟蕾娅一人，而看向周围正在疯狂杀戮的魔界生物以及快速漫出的异魔力，瑟蕾娅不禁背后有些发凉，将自己的人民活生生变成魔界怪物供自己驱使，梅耶尔啊梅耶尔，你究竟是冷血到了何种地步才会这么做？
    心中悲凉之情出现，瑟蕾娅有些恍惚，不对，自己什么时候变得如此优柔寡断了，讲道理这里的人死活应该与她无关才是，而针对此疑问母神的意志发声道。
    “神会憎恶恶徒，也会怜悯世人，施以神恩，救赎众生，这便是母神的职责，同时也是母神存在的体现，毕竟没有世人的信仰，谈何母神的荣光。”
    “说到底，所谓母神也只是为了获得世人信仰才普度众生的？”
    母神沉默着没有接话，而这时，城内已经彻底被魔界生物占领，望向身周…
    “不要后退，我们后面就是艾瑞拉的人民，一定要将魔界生物挡在这里！”
    一名身着艾瑞拉战甲的指挥官大喊着，遵从他的命令，数百士兵排成盾墙阻挡着魔界生物的进攻，为后方撤离的居民提供着掩护，但是…
    噗噗噗！
    “呃啊…救…救我…”
    “我的腿，我的腿！”
    鲜血迸溅，一名名士兵倒在了异魔的利爪獠牙之下，混乱与恐慌侵蚀着剩余士兵们的意志，眼下没有统帅的他们只能各自为战，也就是因为此，意外发生了！
    “他们从后面来了！”
    “怪物，怪物啊！”
    凄厉的惨叫声发出，随后众士兵回头看去，只见刚刚还被他们保护在后方的人民之中杀入了数十只异魔，面对毫无反抗能力的平民，异魔每挥动一次利爪便能轻易地带走一条鲜活的生命，见此，指挥焦急地大喊道…
    “快，回防！”
    命令下达，但是许久不见士兵的动向，见此指挥急忙回头看去，随后惨烈的一幕映入眼帘，那是一具具浸染鲜血的尸骨，而刚刚他们还在自己的指挥之下奋勇作战，自己一个回神的功夫就…
    无兵可用，指挥亲自拔出了腰间的长剑，但他将要面对是将他一人团团包围的异魔。
    “看…看来是天要亡我艾瑞拉啊，但即使如此，艾瑞拉的士兵也绝不会后退，来吧！”
    “嗷嗷嗷！”
    似乎是回应了挑战，异魔群起而上，面对那锋利的利爪与獠牙，指挥官左图右闪将数只异魔砍落剑下，但是突然的剧痛传来，转头看去，只见一只面目狰狞的恶犬死死咬住了他的小腿。
    “呃啊啊，滚开！”
    指挥官以挥剑攻击，但地狱三头犬一个猛甩将他扔了出去，剧烈的撞击让他的武器脱手，而还不等他回过神来，成群的地狱犬已经向着他飞扑而来，似乎是预料到自己的下场，指挥官惊恐地闭上了眼睛。
    “或许，这就是我与艾瑞拉的宿命了吧。”
    绝望的情绪在心中蔓延，但忽闻一声…
    “奉上你的信仰，我将为你带来救赎！”
    “信仰…”
    虽然不知这声音从何而来，但绝望之下，哪怕是让他将灵魂献给恐怖的邪神都无所谓了，信仰神明，要便拿去吧！
    如此的想法出现，随后是身体之上剧烈的痛楚，他知道，自身的血肉正在被那些恐怖的魔界生物所吞噬，但就在他意识逐渐归于沉寂之时，一道强光照射而来，引领者他升上那未知的领域，至于说去往哪里…天堂吗？
    自己这双手沾满鲜血的‘恶徒’也能抵达天堂，者未必也太可笑了吧！
    指挥官自嘲着，而似乎是回应了他的想法，他的身体骤然增重向着下方坠去，那种感觉就好像是灵魂突然带上了物质身躯的重量一般，而说起身躯…
    指挥官惊讶地睁开眼睛，只见其透明化的身体正在悬浮在一颗巨树之内，微光凝结，他的身躯逐渐从虚化变为实体，那是一具身披黑色战甲，手持锋利重剑的高大骷髅。
    “亡灵？”
    提示：《神国》角色连接，正在投放。
    “投放？”
    指挥官正疑惑着，其身周的景象突然开始飞速上升，不，是他在下降，而看向下方硝烟四起的破败城区…布卡托主城！
    提示：请以当前角色击退魔界生物完成任务。
    嘭！
    沉重的身躯落地，环顾四周，只见魔界生物仍在杀戮，而在他的身周，一名名同样身穿重甲的士兵坠落了下来，其大多为骷髅亡灵，但是…
    “指挥，是你吗指挥！”
    “副官？”
    看着头上顶着‘阿莱耶’名字的骷髅，指挥官一眼便认出了对方，同时再看向其他落地的骷髅，他们正茫然地打量着四周，显然是不知道发生了什么，但就在这时…
    提示：布卡托城即将沦陷，请尽快带领你的队友采取行动。
    此生传出，那些头顶名字的骷髅一个个变成了蓝色，而看着更多绿色名字的骷髅从天而降，名为阿莱耶的副官恍然大悟。
    “《神国》，我想起来了，是那款游戏，传说中可以将意识投送到另一个世界的游戏，没想到，这个游戏竟然是现实中存在的！”
    指挥官不明白，但是看着杀来的魔界生物
    “不管了，既然还有第二次机会的话，我们没有理由不继续战斗下去，上！”
    骨质的武器亮出，然后十数人的骷髅小队冲向了迎面而来的平民，看到他们，那些平民的脸上露出了惊慌的表情，虽然不知道他们从何而来，但前面是亡灵，后面是魔界生物，退无可退之下，他们只能愣在原地等死，然而…
    噗噗噗！
    黑色的血花绽放，骷髅小队利用娴熟的作战经验便将照面的数只魔界生物击杀，感受着这具身体的力量。
    “没有痛觉，超凡的力量，足以侵蚀任何生物的死亡魔力，简直是完美的战争兵器！”指挥官满意地说道，而看向抱头蹲在一旁的平民“愣着干什么，等死吗，快到我们身后！”
    “啊？”
    众人愣了愣，但反应过来后。
    “那个是暗月氏族的标识，是暗月氏族的亡灵！”
    “暗月氏族！他们不是敌人吗？可现在…”
    “别管那么多了，既然是来救我们的，我们赶快过去啊！”
    “走走走！”
    话说着，众人连声道谢躲到了骷髅小队的后方，而听到他们的谈话。
    “暗月氏族…”
    摸了摸胸口凸起的暗月战纹，士兵们都反应了过来，于是其望向天空，只见一位浑身散发着圣洁光芒的少女乘骑了一棵高大的透明巨树，藤蔓延伸之间，无数体型稍小的树木林立在天空，其树种中光芒闪耀，随后一个个骷髅士兵被投放了下来，见此，众人明白了，他们死而复生就是因为那个，而拥有如此的能力，天空中少女的身份呼之欲出。
    “传说中的…瑟蕾娅母神！”
    “看来没错了，指挥，我们该怎么办？”
    “……，救人要紧！”
    话说着，只见一波异魔群盯上了城中央聚集的平民，而那里是异魔力爆发的区域，寻常人根本无法进入，不过…现在的亡灵之躯可不一样，留下部分士兵护卫，指挥带着剩下的士兵义无反顾地冲入了其中，且与此同时，越来越多的《神国》士兵也加入了战场，从高空中俯瞰…
    ……
    “还不够，需要更多的《神国》玩家登陆进来！”
    话说着，瑟蕾娅挥手造出了更多的巨树传送门，物质创造之间，转眼数千名玩家登入了战场，其中有被瑟蕾娅救下的艾瑞拉士兵，也有原本就在《神国》参与多次战役的‘老玩家’，而转瞬之间，城内神国玩家的数量已经多达上万，并且还在以指数上升着，而见其如此。
    “以这种方式提供援助吗？”
    “嗯，贸然使用我的力量只会将这里的一切都毁灭，所以不如将选择权交给他们自己，这样我既能收获信仰，又不至于损失太多魔力，一举两得。”
    瑟蕾娅说着，而眼见作为‘登录器’的巨树已经遍布整个布卡托，她也便收回了手中的魔力，任由系统接管神国的运行，而至于她…
    化为一道流光的少女飞抵布卡托主城的中央上空，俯视向浊气翻滚的地面。
    “如此浓郁的异魔力，还好只是认为破坏的，若以魔法仪式驱动，后果不堪设想啊，但就算这么说，不处理一下还是会出很大问题啊，所以…以群星祈愿！”
    嗡嗡嗡！
    由瑟蕾娅的指尖扩散，一层层巨大的环形魔法阵交织重叠，随后一股强光贯穿大地，霎时间，昏暗的天地被点亮，而喷薄欲出的异魔力也被一点点抵消融化，看到这奇迹的一幕。
    “女…女神，那是女神！”
    “女神来拯救我们了！”
    沐浴在光芒之下的艾瑞拉平民欢呼道，而伴随着异魔力被消除，魔界生物的气势也便不复存在了，在亡灵部队以及残余艾瑞拉士兵的围剿下，魔界生物活跃的区域被一点点压缩，而眼看一切都得到了解决，瑟蕾娅闭目搜索。
    “希望这样能让你好受一些吧，啊…找到了！”
    话说着，少女垂直落入被群星魔法轰穿的地面来到了梅耶尔储存异魔力的地下空间，只见这里一个个地洞相连，其中还有少量的污泥在翻滚，而注意到角落一团蠕动的不知名怪物，少女漫步靠近，感应到她的气息…
    “好…好强大的力量，呵呵呵，真是天不亡我，只要将你吞噬，我就能重获新生，给我吧，将你的一切都给我！”
    疯狂的声音传出，随后蠕动的污泥怪物扑向了瑟蕾娅，对此，少女只是轻轻抬起手掌，光芒迸发之间…
    “恶心！”
    轰！
    直径达十数米的强光轰击而出，伴随着一阵地强烈的震动，怪物的半具身躯连带其后方坚硬的岩层被瞬间融化，而看着自己仅剩下的半具身躯，怪物愣住了，少女那恐怖的力量让他那只知杀戮的意识中诞生了一种名为恐惧的情绪，颤抖的声音发出…
    “你…你是谁？”
    “你没有资格知道。”
    话音落下，附着在怪物身躯之上的光芒开始灼烧，而在一阵凄厉的惨叫声之后，其彻底失去了形体，化为了一地污泥，在那其中，一名面目全非的少年滚落，看到他…
    “真想不到再次见面竟然会是以这种方式，那么现在…醒来吧。”
    话说着，微光注入少年的体内，其身躯化为点点星光消散之时，其灵魂慢慢睁开了双眼，看着眼前美丽的人儿，少年一时间呆住了，然后他自嘲的笑笑。
    “想不到我做梦都能梦到你，可笑可笑。”
    “确实可笑，所以现在，梦该醒了，伍斯特殿下！”

第八百一十三章 小动作（断网断电，网吧码字，质量欠佳，请见谅）
    以意念冲击伍斯特的心神，接收到其中的信息，他立即反应了过来，这并非是幻觉，而他也还以灵魂的方式存活于世间，对此，伍斯特脸上先是露出了震惊的表情，再面对眼前美丽人儿。
    “瑟蕾娅…是你救了我！”
    话说着，激动的伍斯特凑近了过来，但还没有两步，一条曲折的光带挡在了他的面前，感受着其中能够吞噬一切的力量，他定在了原地，随后他摇摇头道。
    “是我唐突了，瑟蕾娅…女王。”
    “我不介意，但我希望你搞清楚一点，救下你也只是看在薇薇安的面子上罢了，而且，我也需要你向我梅耶尔与魔族的动向。”
    “对了，梅耶尔！”伍斯特面露焦急，似乎是想起了什么道。“飞升仪式在即，传说中的黑暗元素领主‘奥卡费罗丁’即将在巴泽尔的帮助下融合魔王本源与万千恐惧信仰登入神域之巅，必须得有人阻止他，否则不光是艾瑞拉，整个大陆都…”
    光带轻抚在伍斯特的额头，他的声音戛然而止，不过于此同时，伍斯特的记忆也被瑟蕾娅获取，然后她便看到了更为详尽的魔族计划，以及梅耶尔的奇怪举动，至于为何形容他‘奇怪’。
    记忆之中，梅耶尔一直在按照魔族的吩咐办事，搭建飞升祭坛、命令部队与难民进驻科索维尔山脉、准备腐化仪式制造信仰傀儡，一切的一切都似乎表明了他对于魔族的忠心，但是…
    其私底下也在捣鼓一些小动作，而由于梅耶尔对于伍斯特的信任有限，所以瑟蕾娅能看到的只有梅耶尔与黑的多次秘密会面，以及其在私下准备的除‘飞升仪式’之外的另一个仪式，而这一切都是他背着魔族秘密进行的，并且为了隐藏行动，他还与黑秘密构建了一条通往科索维尔山脉中心的空间通道。
    “看来这帮家伙的内部并不团结啊。”
    瑟蕾娅说着，随后其收回了光带，同时伍斯特也恢复了了过来，其茫然地看向瑟蕾娅，而她只是轻描淡写地回道。
    “你想要讲述的一切我都已经知晓，除此之外你还有什么想说的吗？”
    “……”
    “既然没有，那就请你暂留此地吧，虽说你迷途知返阻止了梅耶尔的阴谋，但你之前毕竟是他们的一员，所以你应该明白我的意思，不过请你放心，这里足够安全。”
    说罢，瑟蕾娅扭头便准备离去，眼见此，伍斯特急忙张手挽留道。
    “等一下！”
    “嗯？你还有什么事吗？”
    冷漠的声音穿入耳畔，听此伍斯特愣了愣，然后伸出的手掌又无力地收了回去。
    “谢…谢谢。”
    “真是难得，那么，再见了。”
    话说完，光带将瑟蕾娅包裹淡化，而看着凭空消失在原地的瑟蕾娅，伍斯特心中怅然若失，但是他明白，两人之间的仅有的联系也就到此为止了，毕竟现在…
    “呵呵，看来我们已经不是同一个世界的存在了啊。”
    ……现实世界内……
    由于异魔力被压制，肆虐在卡布托城内的魔界生物瞬间溃败，魔界裂缝闭合的同时，残余的魔界生物也在艾瑞拉军队以及《神国》玩家的扫荡下被清缴一空，但危险刚刚解除，新的问题便又接踵而至。
    只见大战过后的艾瑞拉士兵们聚集到了一起，警惕的目光投向零零散散的《神国》玩家，他们明白，这是他们的敌人暗月氏族的部队，虽然不知道他们为何会出现在这里，但是…
    嗡嗡嗡！
    巨大的阴影将布卡托城笼罩，抬头望去，只见一座巨大的空中城池在数十艘血影战舰的护卫下悬浮到了布卡托的上空，面对这其那庞大形体带来的压迫感，众艾瑞拉的士兵皆是艰难地咽了咽口水。
    “这…这就是暗月氏族的力量吗…”
    正惊叹着，一道熟悉的声音自天空中传来。
    “所有艾瑞拉的士兵，我以守城官的身份命令你们放下武器！”
    “守城官大人，可…可他们是暗月氏族啊。”
    “暗月氏族从不是敌人，篡权夺位的梅耶尔才是，如今他还妄图将我们彻底葬送在此以帮助魔族抵挡瑟蕾娅女王和薇薇安女王的进军，而你们若是怀疑，那请看看你们的身后吧，这…就是梅耶尔一手酿成的恶果。”
    闻声，艾瑞拉的士兵们左右环顾，周围的废墟与满地的尸骨映入眼帘，霎时间，众人都呆滞在了原地，而趁机，守城官继续喊道。
    “你们已经看到了吧，而现在还有更多艾瑞拉的人民正在遭受暴君梅耶尔的迫害，所以来吧，接受卡洛琳皇后与薇薇安殿下的领导，只有他们才能带领我们拯救艾瑞拉！”
    “卡洛琳皇后，她不是已经…”
    “我们应该相信吗？”
    艾瑞拉的士兵们陷入了犹豫中，但寂静的空气中只听‘叮当’一声，循声望去，只见一名士兵丢掉了武器，抱头蹲在原地暗语道。
    “不，我的孩子还在后方，如果整个艾瑞拉都已经陷入了危险之中，我留在这里还有什么意义。”
    此声一出，周围的士兵心神一颤，要说的话，他们的亲人同样在他们的身后，而他们也为死了保卫自己的家园才站到了前线，但若这样的灾难已经波及到了整个艾瑞拉，他们还有得选择吗？
    咣当！咣当！
    剑刃与盾牌落地，一名名艾瑞拉的士兵丢掉了武器，眼见此，许多士兵还有些不理解，但看着越来越多的同伴倒戈，他们明白了现状，于是识时务者全部选择了顺从，而眼城中的艾瑞拉士兵弃械投降。
    “胜利了？”
    “不，这场战争没有胜者。”
    瑟蕾娅突然出现，看到她，蕾娜等人急忙围了上去。
    “瑟蕾娅，怎么样，搞定了没有。”
    “嗯，所有的异魔力已经全部被清楚，顺便我还得到了一些重要情报。”
    “重要情报？”
    蕾娜正欲询问，但却被下方的骚乱打断了话语，只见卸下武装的艾瑞拉士兵们成群地聚集在一起，他们有些选择了沉默，有些选择归顺到薇薇安麾下，但更多的则是…
    “让开，快让开！”
    “喂你们冷静一下，现在你们这样做会造成混乱的。”
    “那又如何，我一定要回去，别拦着我！”
    几名士兵冲击着同伴组成的人墙，而在他们后面便是布卡托的重灾区，经历了一场异魔力爆发之后，其中的房屋已经被彻底夷为平地，废墟之上更是尸横遍野，其中便有当地士兵的军属。
    望着那前方宛如地狱般的景象，人心的脆弱在这些幸存者身上体现得淋漓尽致，他们不顾危险地冲向其中，其中有的被同伴拦下，有的绝望地蹲坐在了废墟之中，哭喊与哀嚎四起，宛如地狱中的交响曲，眼睁睁看着这一切。
    “瑟蕾娅母神…”
    身旁是塞莉西亚的声音，但少女询问看过去之时，她又抿抿嘴道。
    “抱歉，我先离开一下。”
    说完她便走开了，而对此，瑟蕾娅自然是知道她想说什么，但是…即使是母神，能力也并非是无限的，大战在即，回想起只见自己创造神国所造成的后果，她也是心有余而力不足，但就在这时…
    “母神！对的，还有母神！”一名艾瑞拉的士兵突然想到了什么抬头望向悬浮在天际的少女“母神大人，我愿我的信仰换取向您祈愿的机会，请您帮帮我们！”
    此声传出，那些绝望的人们幡然醒悟，随后只见其一个个虔诚地跪拜朝着那创界巨树乞求道。
    “母神大人，请您怜悯这些无辜的世人！”
    “请您降下神迹，我愿付出一切！”
    “请求您！”
    点点信仰之力升起，将其吸收的同时，瑟蕾娅也听到了那虔诚卑微的祈求，其数以十万百万，信仰之力是如此的纯净，但是…
    光辉凝聚于掌心，瑟蕾娅目光注视盯着看了许久，而似乎是明白她在犹豫，有些担心的蕾娜劝慰道。
    “瑟蕾娅，你已经承担了太多，所以…不要再勉强自己了。”
    “是这样吗…”
    瑟蕾娅反问道，但这句话又像是在询问自己，而俯视看去，只见城中跪俯的祈祷者遍地，这些人本与她毫不相干，其大可放之任之，但是回想起那句话。
    “这是你的责任。”
    “责任…”
    少女喃喃自语，而另一边…
    ……
    跪地虔诚祈祷许久，但换来的依旧是毫无变化的破败废墟以及那一具具冰冷的尸体，心中最后的希望破灭，随后便是绝望，因为他们明白，现在就连神明也都放弃了他们，可就当在绝望的压迫下众人即将疯狂之时。
    叮！
    似乎是石子落入清泉的声音，随后淡淡的微光闪烁，一颗颗透明的嫩芽艰难地拱开了头上的废墟，然后开始迅速成长，而这样的一幕发生在布卡托的每一个角落，对此，众人起初是疑惑的，但是随后，神奇的一幕发生了。
    只见在一颗颗透明的光团缓缓升入了天空，看到光团之内隐藏的身躯。
    “孩子…是我的孩子！”
    “父亲？”
    苏醒的少年茫然地呼唤道，而与此同时，同样的一幕继续上演。
    一个个灵魂从那被异魔力腐化的身躯中醒来，还未等其搞清楚自己死而复生的现状，原本因为他们身死而绝望的生者便立即扑了上来，虽然自己的物质身躯无法触碰到那虚无的灵魂，但是感受着那一如往昔的温暖…
    “回来了，太好了，回来了！”
    “母神，是母神！”
    激动的众人望向天空，只见一位少女高高托起手中那煌若日冕的光辉，受其引导，那一个个死而复生的魂体向着天空中漂浮而去，在那里，一个美丽世界在等待着他们，其名为‘神国’，承载意识存在的世界。
    而明白乐这一点之后…
    “太好了，大家都复活了，感谢瑟蕾娅母神！”
    “瑟蕾娅母神万岁！瑟蕾娅母神万岁！”
    朝拜之声一浪接着一浪不决于耳，但在巨树之上。
    ……
    “咕唔！”
    瑟蕾娅额头渗出了点点香汗，而从她那略显艰难的表情可以看出，一口气复活上百万生者灵魂是如何的艰难，而对此…
    “果然还是这样了，真拿你没办法。”
    话说着，一旁的蕾娜辅助托起瑟蕾娅的手，一时间魔力分流，两者共同承担消耗，但即使如此，瑟蕾娅体内的魔力还仍在以肉眼可见的速度在消耗着，而最直观的体现便是其那逐渐幼话的身躯，不过她并没有关注，只是咬牙道。
    “还…还可以，就差一点了，啊！”
    嘭！
    手中光团由于魔力不稳定而溃散，眼看其释放的冲击将瑟蕾娅击退，见此蕾娜眼疾手快一把将其揽住，而在众布卡托幸存者的歌颂中仰望看向升入神国的百万灵魂。
    “呼，虽然还没有完全掌控母神的力量，但好在，这具身体还撑得住。”
    “撑得住？你也不看看你成什么样子了！”
    蕾娜说着，然后其赶忙以自己的魔力灌注向瑟蕾娅的身躯，随着那温热的暖流在即瑟蕾娅的身体内流淌，她那稚幼的身躯逐渐复原，见此，瑟蕾娅松了口气道。
    “这不是还有蕾娜吗，我对你有十足的信心所以才这样做的。”
    “是，你也就现在能耍耍嘴皮了。”
    “嘿嘿，不过话说回来了，这是…”
    看向蕾娜手中的黑色魔力，其在进入自己身体的一瞬间便化为了和自己体内魔力完全一致的能量，那么问题来了，之前自己吸收蕾娜的魔力还会暴走，为何现在却没有任何关系了呢，难道是…
    瑟蕾娅猜测之时，蕾娜也似乎想起了什么，于是赶忙中断魔力输出道。
    “这…这是之前我从混沌那个怪物体内掠夺到的魔力，没…没想到其能被你吸收，并且完全不受树种的限制，真…真不愧是混沌的魔力啊。”
    “这样啊。”
    瑟蕾娅平淡地回道，而一旁的忒糸斯却表情逐渐严肃了起来，好在，关键时刻一人的到来打破了僵局，那是…
    “瑟蕾娅女王！”
    银色的菲尼克斯飞驰而来，在她的背上，萝拉与百丽儿并肩站立，而在他们的身后，成群结队千计的菲尼克斯与精灵龙跟随护卫着数以百计的浮空艇，再看到其上方整齐列队的士兵，瑟蕾娅面露喜悦道。
    “终于来了！”

第八百一十四章 最终之战（求多多评论！）
    “嘤！”
    菲尼克斯飞落到了巨树之上，随后萝拉与百丽儿等人落地行礼道。
    “瑟蕾娅女王！”
    “嗯，你们那边情况怎么样？”
    “脱女王的福，一路上我们并没有遭遇到特别强烈的抵抗，所以目前飓风氏族、精灵帝国、黄金天平三族军队已经合兵一处，这只是先锋军，后续部队约有半日便可抵达布卡托，而南部南部战场那边在圣之主教大人的带领下也已早早在科索维尔山脉完成了集结，只等我们进军了。”
    “如此便好，不过敌人如此轻易让我们进军集结，我实在想不出这样对他们有什么好处。”
    “也许巴泽尔是分身乏术，正在准备飞升仪式的巴泽尔没有余力干扰呢？”
    “但愿如此吧。”
    边说着，瑟蕾娅目光瞥向了远方被浓重灰雾包裹的山脉，在那里，一道黑色的通天树干贯穿乌黑的云层直破琼玉，在那一眼望不到顶端的身躯之下，瑟蕾娅能感受到一股强大而邪恶的力量，这将是最后一战，在此她将面临前所未有的强大敌人，至于说其中的未知情况
    等一下！
    瑟蕾娅突然想起了什么，关于从伍斯特那里得到的一个情报，就是
    “为了隐藏行踪，梅耶尔还与黑秘密构建了一条通向科索维尔山脉的空间通道。”
    “对了，还有这个！”
    联想到之前梅耶尔通过空间传送拿走月石的举动，瑟蕾娅迅速向着之前的地下空间飞去，眼见此，众人都不明所以，但也是急忙跟了上去，而画面一转来到已经坍塌的地下空间内，在这里，瑟蕾娅来到了那座石台之上，轻轻抚摸之时
    嗡！
    看着眼前亮起的魔法阵，蕾娜略显疑惑道。
    “这是什么？”
    “传送阵嗯，只需要修复一下还能用，不过现在还是不要打草惊蛇的好。”
    话说着，瑟蕾娅赶忙收回魔力并转头道。
    “蕾娜，我需要你帮我一个忙。”
    “什么时候这么客气了，你说便是。”
    “好，就是”
    瑟蕾娅在蕾娜耳边窃窃私语，见此，旁边的几人互相看看都是满脸的疑惑，只有蕾娜，听着瑟蕾娅的话，她先是诧异，然后是震惊，最后则是了然于心道。
    “可以，交给我吧。”
    “嗯，麻烦你了，而接下来嘛”少女正说着，忽然她像是感应到了什么一般拉住蕾娜并大喊道。“小心！”
    嗡！轰隆！
    强烈的冲击袭来引发了剧烈的地震，对此瑟蕾娅急忙召唤藤蔓将地下空间支撑住，这才免去了被废墟掩埋的后果，而完事后，为了探究冲击的由来，瑟蕾娅等人立即飞向了天空，俯视看向因刚刚冲击陷入混乱的城内，此时所有人的目光都聚焦向一个方向科索维尔山脉！
    而顺着视线看去，瑟蕾娅看到了冲击的由来，只见灰雾笼罩之下，乌云旋转构成了一片仿佛要吞食天地的魔力漩涡，其以中心快速生长的黑色巨树为中心扩散，转眼间便将原本显露的大片区域遮蔽，待感应到其中那强大的魔力威压。
    “是飞升仪式！看来敌人已经注意到我们的动作，想要抢在我们前面完成仪式。”
    蕾娜说着，然后与其他人一起将目光投向了瑟蕾娅，对此，她只是愁思片刻。
    “先锋部队修整，后卫做先锋进军，另外通知圣之主教，现在立即动手占领科索维尔山脉南部，同时让后续部队直接前往科索维尔山脉汇合，我们出发！”
    “是！”
    自知刻不容缓的萝拉急忙将命令传达了下去，而得令的部队更是没有半分懈怠，立即整备出发，至于瑟蕾娅这边。
    “蕾娜，照我说的做，没有问题吧。”
    “当然没有！”
    话说着，瑟蕾娅最后看了一眼远方灰雾包裹的巨树。
    “等着吧，巴泽尔，我这就来了！”
    说完，其便与蕾娜进入了一道空间裂缝内，半晌后，瑟蕾娅走了出来，而蕾娜则消失不见，对此众人没有多问，只听身为领袖的瑟蕾娅一声。
    “进军！”
    随后先锋部队快速开拔，而瑟蕾娅则作为阵前统帅随从推进，直面这最终的敌人！
    而另一边
    科索维尔山脉的艾瑞拉军事堡垒内！
    攥着手中的月石，梅耶尔愤怒地大吼一声。
    “那个臭女人竟然敢骗我！”
    啪嚓！
    月石被摔在地上碎为数片，至于说其中的摄魂魔本源那种东西根本没有，而对此，在一旁观望的黑冷笑道。
    “看来你的计划要落空了啊，那么抱歉了，我们的合作也就到此为止吧，不过请放心，我会为你向魔族保密的，以上，祝你好运，梅耶尔殿下。”
    说完，黑就要离开，但是其脸上的笑意始终没有褪去，终于
    “等一下！”
    听闻此声，黑停下了脚步，并用似笑非笑的表情看向梅耶尔。
    “怎么，殿下莫非还要坚持吗，要知道没有我的本源魔力来重构身躯，我可是没有能力完成那个仪式的，除非”
    “除非有足够合适的身躯，因为那样的话，所谓的魔力本源也便无所谓了，毕竟你是摄魂魔啊，是这个意思吗，黑！”
    面对此问，黑不置可否的笑笑，然后反问道。
    “那么殿下，你觉得呢？”
    问题回到梅耶尔这边，对此，梅耶尔无神地望向一旁的镜子，看着其中那一脸颓废、挫败模样的少年，他明白，自己已经没有回头路了，而就在这时，只听堡垒之外海浪之声层层迭起，而一名魔化的艾瑞拉士兵冲进来汇报道。
    “陛下，有客人来了。”
    “客人？”
    梅耶尔正揣测着来者，忽闻湍急的水流声愈来愈近，随后只见大厅之外寒气喷涌，随后一股苍蓝的水流涌进并露出了一颗巨大的头颅，其缓缓张口
    “奥卡费罗丁让我来通知你们，时机已到，现在该我们共同迎接终极时刻的降临了。”
    “这么快吗？”
    “哼，谁让你的那些人类士兵如此的废物，直接不战而降，否则我们也不会如此仓促准备了。”
    水元素领主塔托克艾拉嘲讽道，闻声梅耶尔那原本就青灰色的脸更加阴沉了，而见此
    “怎么，生气了，呵呵，那就不要忍着，只有弱者才会因为自己的无能而感到愤怒。”
    话说着，一股激流向着梅耶尔喷涌而去，猝不及防之下，梅耶尔大惊失色，但关键时刻黑出手，其一甩长袍将梅耶尔护住，随后极寒的水流将整个大厅冻结，而狼狈的梅耶尔虽然在黑的帮助下躲过一劫，但看向自己那不只是因为害怕还是寒冷而颤抖的手掌，梅耶尔呆滞片刻，然后死死咬紧牙关，对此
    “有趣，只是一个已经失去价值的人类而已，你为何还要留着他呢，黑！”
    “呵呵，梅耶尔陛下为魔族的崛起而奉献了自己，对此我不想做一个落井下石的无义之人，仅此而已。”
    “无义之人？哈哈哈，好，你喜欢就好，那么现在，带着这条弱小的可怜虫过来吧，而我们已经没有多少时间了，哼哼哼。”
    说着，水流慢慢褪去，留下的也只有塔托克艾拉那渐行渐远的讥讽笑声，受此影响，梅耶尔心中的怒火越烧越旺，而这促使着他做出了那个无法回头的最终决定。
    “黑，你不会背叛我的，对吧！”
    “一如既往，我的朋友。”
    黑含糊其辞道，闻声梅耶尔没有再犹豫，因为现在已经没有给他考虑的机会了，其将身体敞开，而黑色则笑着伸出手掌，黑色的魔力流转之时，一枚神秘的符刻印在了梅耶尔的胸口，看着这个，他知道，至此他已经没有回头的机会了，所以
    “来吧！”
    堡垒之外，塔托克艾拉烦躁地等待着，而正当其不耐烦准备再度催促一番之时，梅耶尔在黑的陪同下走出了堡垒，看到他们，塔托克艾拉没有说话，只是讥讽一笑后便化为一股湍急的水流向着远方的科索维尔主峰而去，见此，梅耶尔与黑后续跟上。
    而不多时，几人登上了主峰，一路飞行来到了还在继续生长的黑色巨树顶端，在这里，巴泽尔等人已经等候多时，看到几人的到来，坐定在王座之上的奥卡费罗丁立即起身道。
    “终于到齐了，那么现在，一个伟大的时刻即将降临，而诸位将是这辉煌历史的见证者，同样也将是与本王分享胜利果实的臣民。”
    此话一出，跟随在巴泽尔身后的奥雷拉立即露出了不悦的神色，但还不等其发作，巴泽尔立即将他拦下，并给了他一个安心的眼神，而从这个举动以及奥雷拉身上散发的死亡气息来看，此时的他已经并非是奥拓王国的大皇子，被死亡阴影借用身体的他彻底化为了魔王的代行者，虽然这并非处于他的本意，但是
    环顾四周，恐惧魔王阿道夫、灾厄之血艾利斯塔以及昏迷在幽蓝色祭坛之上的冤魂之主莫尔扎达，除去后者之外，看似平静的几人皆是心怀鬼胎，而作为被利益捆绑在一起的众人，他们对奥卡费罗丁自然是没有什么好脸色，特别是桀骜不驯的塔托克艾拉，其直言道。
    “省省你那些弯弯道子吧，我只关心我能否得到我想要的力量。”
    听闻这略显无礼的话语，奥卡费罗丁并没有生气，反而是笑着托起手掌，混沌的魔力环绕成旋涡，看到那个，塔托克艾拉的眼睛都值了，而下一秒，奥卡费罗丁直接将这股力量推进了塔托克艾拉那元素化的身躯之内，一时间，黑流翻滚，塔托克艾拉那纯净的水流身躯逐渐污浊，但是
    “哦，混沌魔力，如此强大的力量！”
    “呵呵，这只不过是提前预付的定金，而像这样的力量，你想要多少，我就有多少！”
    奥卡费罗丁振臂一呼，霎时间只听一声声仿若朝拜的吼叫响彻天地，其来自那漫步山野的魔物以及由艾瑞拉军民改造成的怪物，而后，这数以千万记的信徒体内淡淡的黑色光点透出注入黑色巨树之内，转化之后，无尽的混沌魔力充斥在整棵巨树及奥卡费罗丁的体内，眼见此，塔托克艾拉眼睛都看直了，对此
    “如何，这股力量足以让你登上元素之王的宝座了吧。”
    “哼，如此最好。”
    塔托克艾拉说着，不过这时其脸上已经没有怀疑，取而代之的是无法抑制的贪欲，而眼见这个最好解决的家伙搞定了，奥卡费罗丁又将目光投向了巴泽尔。
    “当然，还有巴泽尔，我亲爱的好兄弟，我不会忘记你以及诸位的付出，待我飞升完成，定会夺得母神体内的另一颗树种，到时候我定将双手奉上！”
    “我相信奥卡费罗丁阁下会遵守承诺的，所以我等定当鼎力相助。”
    巴泽尔微笑着说道，看不出任何可疑的奥卡费罗丁只认为巴泽尔之躯在自己手中他们不得不配合自己，所以也便没有担心，至于说黑与梅耶尔
    前者或许还有点价值，后者已经对他毫无用武之地，只不过他的嫌弃并没有表现在脸上，而为了维持这微妙的合作关系。
    唰唰唰！
    巨树之内融合的混沌魔力释放分流注入在场每一人的体内，而虽然明白这不过是奥卡费罗丁拉拢自己等人的手段，但感受着体内那节节攀升的强大力量，众人皆是惊讶不已，所以最后无人再反对奥卡费罗丁，而这时
    轰隆隆！
    剧烈的爆炸声传来，闻声众人将目光投向了闪烁起微亮光芒的南方。
    “看来他们已经知晓我们的动作了，那么诸位，现在是我请求你们帮忙的时候，对此，我想你们应该不会拒绝吧。”
    “哼，我去给那些嗡嗡乱飞的苍蝇一点教训！”
    话说着，塔托克艾拉化为滔天洪水铺盖而去，见此阿道夫与艾利斯塔对视一眼，然后紧随其上，眼见此，奥卡费罗丁稍稍松了口气，然后
    “时机已到，现在开始吧！”
    话音落下，漫山遍野的魔物群起朝拜，再配合着由混沌魔力改造的信仰傀儡，浓郁的信仰之力升空汇聚，黑色的光柱通天而起，然后向着黑色巨树之内灌注，力量融汇之间，奥卡费罗丁只感觉体内的力量越发庞大，同时那个脆弱的瓶颈也在这股力量的冲击下一点点松动。
    “我感觉到了，力量，是那股力量，它马上就要归我了，哼哼哼，哈哈哈！”
    在那猖狂的笑声中，周围的浊雾越发浓郁，而画面一转。
    南部战场！

第八百一十五章 开端（求多多评论！）
    “进军！”
    “冲！为了南部联盟！”
    莱茵联盟、裁决十字教会、城邦联盟以及腐化丛林各异族部落组成的30w先锋军在圣之主教的挥动战旗之后群起而上，而摆在他们面前的是从灰雾之中冲杀而出犹如汪洋般的魔物浪潮。
    交战一瞬间，鲜血与浓浆四溅，整片大地被浸染成杀戮的黑红色，在无数联盟战士不畏生死的冲锋下，魔物构成的第一道防线被一点点瓦解，眼见此，后方的圣之主教大喜，随后她急忙转头道。
    “诸位，该我们上场了！”
    “嗯，势必要拿下这座阵地，以协助瑟蕾娅女王的后续进攻。”
    话说着，以铸剑者为首，布隆塔克、奥格斯格等各族高级、圣域强者齐聚一堂，在此他们的目标只有一个，锁定向前方被浊雾以及魔界生物阻挡的山脚，铸剑者长剑一扬。
    “上！”
    嘭嘭嘭！
    数道身影窜出待其一阵强袭风压，剑刃挥动之间，其好似直插敌人心脏的刀锋一般贯穿了整个战场，在他们面前，寻常魔物根本不够看，所以他们迅速突破进入了到了浊雾弥漫的区域，而以破妄之眼洞察灰雾。
    “找到了，在这里！”
    铸剑者高呼一声，随后其身形翻转躲开数只地狱三头犬的撕咬，而手中的长剑再挥斩而下，强力的罡风化为剑之领域瞬间便将方圆百米之内的魔物斩为肉沫，凝望至此，奥格斯格屏息道。
    “老家伙，前方的异魔力浓度太高，我们无法轻易靠近！”
    “嗯，我知道，你们为我掩护，剩下的交给我！”
    铮！
    寒光掠地而其，无形的剑刃将前方的地面与雾气斩破，后续而到的风压则在大地之上划出了一道长长的沟壑，并将浊雾一分为二，而就在这天与地被分裂出的间隙之中，一潭被黑色石碓环绕的泥沼显露了出来，从其中冒出的阵阵浊气可以看出，这笼罩周围的灰雾便是从这诞生的，而不光如此
    “嗷！”
    一声好似哀鸣的吼叫声传来，随后逐渐闭合的间隙之中身影闪动，其竟是一个个浑身被污泥附着的人形魔物，对此，铸剑者眼神微颤，他明白这些家伙在不久之前还是和他们一样饱受魔族侵害的同胞，但是如今
    以破妄之眼看到其体内生出的点点黑光，正在为魔神巴泽尔提供信仰之力的他们已经完完全全化为了供其驱使的傀儡，而为了阻止巴泽尔的飞升仪式，也为了大陆生灵的命运。
    “愿汝等灵魂能够安息，愿升入天国的你们不再拥有苦痛！”
    螺旋的气刃环绕手中的长剑而起，同时，强烈的风压也将铸剑者的长袍吹起，露出了他额头之上双角以及那灰黑的皮肤，完全魔化的铸剑者没有被异魔力侵蚀意志，而是用信念战胜了贪欲，并掠夺周围浊雾之中的异魔力为己所用。
    待那长达数十米的黑色气刃凝成，铸剑者爆喝一声。
    “喝啊！”
    嘭！
    气刃落地形成吞噬一切的风暴，在那其中，众多被感染的信仰傀儡连通那一切的根源腐化之池全被被强烈的风刃绞碎，而这一剑之下，原本正在闭合的浊雾空隙直接被打出了一圈直径达百米的空域，看向其中
    密密麻麻，铺天盖地的信仰傀儡活动了起来，其嘶吼着，而看到这惊悚的一幕，铸剑者握住剑刃的手用力了几分，看向远方显露出的另外几座腐化之池。
    “我的仁慈没有任何意义，但我愿为你们祈祷，望我神能宽恕你们的罪行！”
    话音落下，手中的异魔力风暴之剑落地以摧枯拉朽之势将眼前的信仰傀儡以及腐化之池一个个粉碎，而没有了腐化之池的魔法仪式，笼罩在南部山脉的雾气渐渐淡化，并在最后圣之主教以及众多圣职者联手释放的圣光魔法之下退散，眼见此
    “雾气消散了，大家冲进去！”
    “杀！”
    气势大盛的南部联军群起而上，对此，残余的魔物自知不敌急忙顶着炮火向后方仍有浊雾庇护的区域退去，至于说剩余的信仰傀儡，士兵们毫不知情，只当这是魔族的士兵，所以奋勇地挥下了战刃。
    伴随着信仰傀儡的成片成片被收割，其所提供的信仰之力也随之断流，而只要将更多的信仰傀儡解决，没有足够信仰之力的巴泽尔自然无法完成飞升仪式，但是筹备了这么久，巴泽尔会眼睁睁看着自己的计划落空吗？
    “无知的凡人，此刻你们将为自己亵渎神明的恶行付出惨烈的代价！”
    浑厚的声音传来，听此士兵们齐齐将警惕的目光投向远方的浊雾之内，正当他们还在猜测其中是何等强大的魔物之时，只听一阵哗哗哗的奇怪声音传来。
    “海浪？”
    “这里是科索维尔山脉，哪来的海。”
    “可不对啊，声音明明就是水，是水！”
    看向浊雾之中激荡而出的数十米巨浪，士兵们都傻眼了，等反应过来想要逃跑之时海浪已经近在眼前，巨浪排空，大量的魔物被卷携着冲向南部联盟军，只是一个瞬间，上千人的先锋部队就被海浪吞噬，而这也让圣之主教认清了来者。
    “不好，是水元素领主塔托克艾拉，所有人，立即撤退到安全区域！”
    圣之主教大喊出声，闻声后续的士兵立即掉头，但见此
    “想走，全都给我留下来吧！”
    哗哗哗！
    海浪之中激流碰撞进入加速状态，眼看就要将撤离的部队赶上，关键时刻光芒大盛。
    嗡！嘭！
    湍急的海浪扑打在了一层金色的屏障之上，放眼望去，竟是圣之主教联合诸多圣职者以神器裁决十字之证释放的天使咏叹，以此作为壁垒，前线的士兵暂时摆脱了危机，但是
    “又一位老朋友，真是好久不见了啊。”
    浊雾翻腾滚动，阿道夫与艾利斯塔破开浓雾漂浮而出，看到他们。
    “不好，是巴泽尔麾下的恐惧魔王与灾厄之血，全军戒备，准备迎战！”
    一声传出，后方的强弓与火炮齐齐对准天空，且用上的全部都是破魔箭矢与魔晶重炮，但对此
    “有空管我们，你不先看看自己的处境吗。”
    话音落下，只见阿道夫大手一挥，漫天的浊雾化为一只巨手向着金色屏障抓去，眼见情况不妙，铸剑者急忙回援，手中风暴之剑迎上挥斩，霎时间，一股强大的威压另其长发倒灌。
    “这股力量是！！！”
    咔嚓！
    不堪重负的长剑崩断，而暴风巨剑也瞬间散去了形体，随后那沉重的一击便要落在屏障之上，眼见此，圣之主教知道必须全力以赴了，于是他急忙拿出了瑟蕾娅女王借予他的神器，那是一把锋利的长剑一击一面厚实的巨盾，将其掷入天空。
    “伟大的元素领主，我以瑟蕾娅女王的名义向你们发出召唤，请协助我们渡过难关！”
    此声一出，剑盾发出了青蓝与古铜两色的光芒，接着暴风吹袭，风元素领主艾翁吉萨克以风暴凝成形体，艾翁吉萨克之刃挥斩。
    “见识一下风暴的力量吧！”
    呼呼呼！
    狂风吹袭将已经被铸剑者抵消大半的浊雾吹散，与此同时大地隆起，岩石巨人梅尔扎罗伊登场之后，其以重拳轰击向大地。
    “大地，聆听我的呼唤！”
    轰隆隆！
    岩层抬起将战场整整拔高出一个数十米的缓坡，同时一条绵延数公里的岩墙出现阻隔了战场，面对巨浪的拍击，岩墙纹丝不动，而再见艾翁吉萨克将风暴对准了自己，塔托克艾拉不敢再贸然攻击，于是急忙将水浪凝为实体后退出去。
    就这样，短暂的交锋之后，双方又拉开距离，对峙向那两位熟悉的面孔。
    “艾翁吉萨克，梅尔扎罗伊，哦，我的老朋友，我们又见面了。”
    “塔托克艾拉！你背叛了我们，我们可没有你这样的朋友！”
    艾翁吉萨克怒意满满地说道，但对此，塔托克艾拉只是轻蔑一笑。
    “背叛？呵呵，我如今已经掌握了你们无法企及的力量，这便是绝对的真理，而对于只会耍嘴皮子功夫的你们，我从未想过要在意。”
    “哼，那就接我一招试试看！”
    风暴为刃，艾翁吉萨克以迅雷不及掩耳之势冲向了塔托克艾拉，但对此，水流巨人只是将身体一点点冻结，而注意到那黑色的寒晶遍布身躯，感觉不妙的梅尔扎罗伊大喊一声。
    “小心，他的身体有问题！”
    可提醒声传出的时候已经晚了，艾翁吉萨克落下剑刃重击，而塔托克艾拉张手以长戟横下抵挡，碰撞之时，狂风呼啸，冰晶碎裂，两人在力量之下难分胜负所以僵持不下，但注意到塔托克艾拉身上流转的污浊力量。
    “混沌魔力，你怎么会拥有这股力量！”
    “才发现吗，太晚了，让你见识一下，神域的威能！”
    身上的浊气爆发缠绕向艾翁吉萨克，而接触的一瞬间呲呲呲的腐蚀声发出，风暴巨人的躯体被快速腐化，同时他也发出了痛苦的惨叫声，而眼见同伴有难。
    “艾翁吉萨克，我来助你！”
    抄起梅尔扎罗伊之盾的岩石巨人越过岩墙落下以泰山压顶之势发动了攻击，对此，分身乏术的塔托克艾拉招架不及被击退数步，但待将自己以及身下的大地冻结稳定之后，冰晶巨人重新掌握了主动权，对此，梅尔扎罗伊表示难以置信，而塔托克艾拉只是险恶一笑。
    “弱小的身躯和弱小的力量，还是由我来让你们见识一下，什么才是真正的力量吧！”
    话说着，塔托克艾拉身躯之上的浊气再度爆发，将两人缠绕的混沌魔力在无情的吞噬着他们的身躯，而眼下，仅有化身没有本体的艾翁吉萨克与梅尔扎罗伊根本无法发挥出真正的力量，更无法摆脱，所以只能任由塔托克艾拉抽取力量。
    另一边，阿道夫与艾利斯塔联手，两人以神域之力压制身为圣域的圣之主教与铸剑者绰绰有余，眼看情况危急，关键时刻只听一声爆喝传出
    “叛徒，我来会会你！”
    嘭！
    大地碎裂，一股灼热的炎流喷涌而出，猝不及防之下，塔托克艾拉那冰晶构成的身躯瞬间被融化，同时束缚住艾翁吉萨克以及梅尔扎罗伊的混沌魔力也瞬间崩解，见此，两人立即挣脱后退，而另一边火焰构成巨人的身躯，科莫拉诺斯之杖刺下，塔托克艾拉被直接贯穿了胸口，而原本无形的塔托克艾拉不会受伤，但随着火焰巨人身上光芒大盛。
    “圣光，塔克洛基拉，可恶，给我滚开！”
    邪恶的身躯被灼烧，塔托克艾拉急忙全力一击将突然出现的科莫拉诺斯击退，同时不敢再恋战的他也是迅速化为水流退回浊雾之中，而待身形再度重组，其忌惮的目光投向了火焰巨人。
    “科莫拉诺斯，又是你！”
    “哼，塔托克艾拉，你的末日到了！”
    气势磅礴的怒吼声传出，随后只听远方一阵呜鸣传来，循声望去，天空之城那巨大的身影出现在了众人的视线中，与之一起的还有多达数百的空中舰队以及上方承载的百万圣军。
    但这些都不是最重要的，最重要的是
    光之巨树盛放，在那圣洁的树冠之上一位雪发少女站定，对上她那冷漠的银色双瞳，众人只感觉有满天星辰以千万钧之势压制而来，令人心神震慑之间不敢再与之视线交锋，而拥有如此的威慑力，其只可能是一人。
    “母神瑟蕾娅，终于来了！”
    说出这句话时，塔托克艾拉精神瞬间绷紧，而同时，掠阵的阿道夫与艾利斯塔也皆是精神一振，然后急忙发出信号，告诫后方瑟蕾娅已经出现，伴随着这个消息传出，浊雾之中黑影闪动，万千的魔界生物浪潮缓缓出现之时，数道意念也是锁定到了瑟蕾娅那边。
    很显然，他们是在等待，等待瑟蕾娅的出现，毕竟哪怕整个大陆联合起来的军队带上其余众多圣域神域强者也不及眼前之人给他们的威胁，因为母神，那可是象征着这星空之下至高的顶点。
    而画面来到瑟蕾娅这边
    在赛利亚等人的簇拥下，端坐在王座之上的少女极目远眺，她似乎是在寻找着什么，而最终，她将目光锁定到了艾利斯塔的身上，在视线碰撞的一瞬间，瑟蕾娅双拳攥紧。
    “终于找到了！”
    至于说她为何如此激动
    只见那圣洁的光辉之下，丝丝黑色的浊气流转于身躯，这个瑟蕾娅，似乎相比往常有所不同，但这似乎并没有被人发觉，因为在场所有人看向她的目光都只有一种，其名为忌惮！

第八百一十六章 神国之战（求多多评论！）
    此刻，万众目光都聚焦与那星空之下至强神明母神瑟蕾娅的身上，而既然她已经出现了，那么一切都没有必要隐藏了，所以只听啪啪啪的声音传来，浓雾之中，巴泽尔笑着拍手走，看到他
    “巴泽尔！”
    平静的目光向愤怒转变，面对瑟蕾娅的敌视，巴泽尔微微一愣，似乎是察觉出了一些不对劲，不过观望许久也看不出个所以然来，因此他也便没有管那么多，只是恭敬行礼道。
    “正是在下，魔族之王巴泽尔灭世者克罗提亚恭迎母神的降临，您能亲至此真是我族无上的荣光，我代表魔族全体向您表示最热烈的欢迎。”
    话音落下，只见灰雾内黑影闪动，随后大量的魔物从隐藏的地方走出，其数量成千上万，并且不同于之前异魔、地狱犬等低级魔物，贪婪魔、恐惧魔、魔眼、尸骨魔兽、堕落者、恶魔翼龙等等等，更甚者，其中还有身披重甲的魔族士兵，至于说这些士兵从何而来，看向这些士兵身上的艾瑞拉战甲。
    “这这些是！”
    “没错，就是我族伟大的圣军，薇薇安小姐，在此我向您隆重介绍，我军最为伟大的统帅，梅耶尔阁下，请吧。”
    巴泽尔做出了邀请的动作，眼见此，原本不打算出现的梅耶尔被架住了，迫不得已，其只能张开那双恶魔肉翼缓缓飞出迷雾，而看到他
    “不不会吧，梅耶尔陛下竟然真的投靠魔族了！”
    “还有什么不会，擦亮你的眼睛好好看看吧，我们被骗了！”
    之前归降的艾瑞拉士兵们或是惊讶或是愤怒，然后这种种情感被薇薇安那充满杀意的视线统合到了一起，成为了无穷的战意，以此面对向他。
    “梅耶尔！终于找到你了，真想不到你还有胆量出现！”
    那彷如三冬之雪的阴冷之声传出，梅耶尔有那么一瞬间竟然被那气势镇住了，但等回过神来后，他阴冷一笑。
    “呵呵，我有什么不敢，看看吧，现在的我拥有无穷无尽的力量，拥有战无不胜的魔族大军，这些是你们任何人都给不了我的。”
    “所以呢你就是为了这邪恶肮脏的力量，亲手杀害了你的生父吗。”
    卡洛琳站出来大声质问道，对此梅耶尔自知无需在隐瞒了，所以他只是淡淡一句。
    “有所得，必有所失！”
    此话一出，艾瑞拉全体士兵心中的怒火被提升到了顶峰，而在那一双双血色目光的注视下，只见一道阴影赫然杀出。
    “你这个恶魔，给我拿命来！”
    话音落下，薇薇安化为一道黑锋直冲梅耶尔冲去，但谁料刚刚飞到一半，一层无形的屏障挡住了她的去路，奋力敲打毫无结果，而放眼望去，其绵延千里，竟是呈环状将整个科索维尔山脉包裹在了其中，而一击不成，薇薇安立即被屏障的斥力推飞，见此
    “薇薇安！”
    卡洛琳呼唤一声，而一条光带刺破空间而出将飞落的薇薇安接住，再看向那层屏障。
    “没有物质形态的存在，而是意识与现实的介质信仰神国！”
    “不愧是母神大人，没错这就是我的神国，凝聚万千信仰，铸造无限神位，对此，我还需要感谢母神大人昔日对我等孜孜不倦的教诲，否则我也不可能走到这一步。”
    巴泽尔说着，其试图激怒瑟蕾娅，但对此少女没有任何预言上的回应，只是将单手抬起，随后一道直径达数十米的黑色光波劲射而出。
    轰！
    强烈的能量爆发化为实质的冲击扩散，顿时距离稍近一些的，不论是屏障外的模组联合讨伐军，还是屏障内的魔界生物皆是在这一击之下被冲击得人仰马翻，而同时，在这股强大的力量之下，屏障之上裂纹出现，眼见此，巴泽尔脸上的笑容消失了。
    “混沌魔力，不，不可能，难道说你已经将那个丫头吞噬了！”
    听此，瑟蕾娅眼珠一转，然后笑着开口道。
    “照你们的话所说，有得必有失！”
    此话一出，赛利亚等人皆是一愣，但明白瑟蕾娅的用意之后他们也没有多言，只是警惕地看向巴泽尔，等待着他接下来的动作，而对此
    “好，很好，想不到仁爱的母神竟也会拜服在力量与欲望面前，对此我无话可说，但是想单凭此击败我，你还是太天真了，有胆量你就进来吧，届时我将亲手将那股力量从你体内取出，哼哼哼，哈哈哈！”
    灰雾弥漫将猖狂大笑的巴泽尔以及魔族大军吞没，而下一秒，黑色的光束贯穿屏障，随即一个硕大的破碎面摆在了众人的面前，那是物质与意识的界限，是肉体与灵魂的壁垒，对此以真实之眼望去。
    “瑟蕾娅女王，前方有不明的结界，其复杂程度我从未见过，很有可能是流传自母神时代的上古魔法，小心其中有诈！”
    “都到这了，难道我们还需怕他不成，全军听令！”
    “喝啊！”
    前先锋到后卫，共计近两百万士兵齐齐怒吼以表明他们的战役和决心，而后只见一条条透明藤蔓交织在屏障的破碎面之上，光芒闪耀之间，一座沟通意识世界与物质世界的转换之门出现，以此为通道。
    “冲进去，斩杀信仰傀儡，阻止飞升仪式！”
    “杀！”
    一声令下万马奔腾，各族军队不畏生死地冲锋向了那巨大的树门，这是决定命运的一战，个人的生死已经已经无关紧要，他们将带着必死的信念发动无畏的冲锋，一切只为拖延敌人的飞升仪式，而同时。
    “诸位，该我们了。”
    瑟蕾娅回首望去，而以艾路基恩为首，众多神域、圣域强者齐聚一堂。
    “母神，请下令！”
    “你们的任务很简单，务必要挡住那些家伙，为我们的军队斩杀信仰傀儡提供保障，必要时刻任何人都可以牺牲，而只要胜利之后，你们所有人的灵魂都可以在神国之内重生，这是我对你们的保证。”
    “明白，为了母神的意志，我等视死如归！”
    “好，上吧，是时候结束这一切了。”
    话音落下，瑟蕾娅衣袖一甩，啪啪啪几声巨响之后，数个空间通道摆在了他们的面前，眼见此，众人毫不犹豫地冲入其中，而瑟蕾娅也是要一马当先地带头冲锋，可突然，一只纤细的手掌拉住了她，回头看去，赛利亚、忒糸斯、萝拉、莉莉丝正以一种担忧的目光看着她，踌躇许久
    “一定要小心啊！”
    闻声，瑟蕾娅呆滞片刻，随后她嫣然一笑道。
    “瑟蕾娅有你们这样的同伴也是算三生有幸吧。”
    “？？？”
    众人不理解她这句话的意思，然而瑟蕾娅也没有解释，直接冲身飞入了裂缝之内，见此少女们互相对视一眼，然后也赶忙冲了进去。
    魔界神国内
    呼呼呼！
    狂风呼啸，艾翁吉萨克将浓郁的灰雾冲散少许，借此冲入神国的魔界联合讨伐军看到了隐藏在其中的魔界生物大军，眼见此
    “冲，击破敌军！”
    神国圣军一马当先，锋利的骑枪突刺之下，一条血路撒在了战场之上，而趁机讨伐军立即站住阵地，弓手与火炮就绪，随后爆裂箭与炮火划过战场在前方的灰雾地区炸出了点点微光，但是
    “没有敌人？”
    “东北方三公里，根据异魔力反应有上万魔物群，向那里攻击！”
    萝拉的声音通过道格修斯的精神链接传达到了前线士兵的脑中，闻声黄金天平的军队指挥莫洛格利以及暗月氏族的军队指挥朵露卡立即下令，接着加入战场的血影战舰与黄金之翼齐齐调转转头，在地面炮火的试射修正下，所有火炮瞄准了指定方向。
    “开火！”
    轰轰轰！
    一道道炮火与一束束血色耀斑贯穿而出，在一阵剧烈的爆炸声之后，魔物的哀嚎声随后传出，听此
    “命中了！”
    “不要掉以轻心，西侧，预计三万魔物以及近万恶魔翼龙等飞行魔物靠近中。”
    “明白，交给我们了！”
    莱茵联盟主动请命，身为兽人的他们拥有强大的肉体力量，以此构筑起坚实有力的盾战城墙，后方的飓风氏族及精灵帝国部队安心地扬起了长弓，随后敌人杀到，坚盾利矛轻易地将地面部队当下，而至于空中的恶魔翼龙，在精灵那堪称人肉八倍镜的爆裂箭矢之下成片成片陨落。
    眼看在这里站稳了脚步，后续部队立即鱼贯而入加入战场，就此防守反击在萝拉的真视之眼的洞察下转为主动进攻，而眼见敌人正在慢慢蚕食战线即将威胁到后方的信仰傀儡，躲藏起来的家伙们坐不住了。
    “该死的爬虫们，都给我沉没吧！”
    海浪排空，塔托克艾拉冲击而来妄图再次以绝对压制的力量击退军队的攻势，但是突然，一层层岩墙隆起将其挡下，狂风呼啸之时，火焰巨人迎风而长，科莫拉诺斯配合着艾翁吉萨克的狂风炎流瞬间将塔托克艾拉打回了元素领主的形态，面对三人
    “烦人的家伙！”
    “叛徒，你的末日到了！”
    话说着，科莫拉诺斯身上圣光燃起，那是挚友塔克洛基拉赠与他对抗黑暗的力量，面对此，塔托克艾拉虽然以混沌魔力脱离了元素深渊的封印重回神域，但1v3哪怕对方只是化身他也根本吃不消，更何况还有一个塔克洛基拉在暗中捣乱，所以
    “哼，你们给我等着！”
    言罢，塔托克艾拉便向着浓雾深处逃窜，见此
    “艾翁、梅尔，这里交给你们了，协助母神击破魔物大军，我去追击那个叛徒！”
    “嗯，一切小心！”
    “这里交给我们吧！”
    话说着，三位元素领主兵分两路战斗，而同时
    “吼呀吼呀，想不到竟然来了这么多人。”
    阿道夫说着，而听此，带领诸多讨伐军强者至此的艾路基恩怒喝一声。
    “尔等邪魔，到此还不束手就擒，是想领教一下龙息的力量吗！”
    “哦，那可真是糟透了，不过说起龙息，你可能还不够格哦。”
    “嗯！你这是在挑衅我吗！”
    艾路基恩大怒，随后圣域龙威释放，周围的魔力元素瞬间躁动起来，但是
    “昂！”
    一声龙吼自迷雾之中传出，听到那个，艾路基恩精神一颤。
    “这股气息是”
    目光远望，只见一具高达数百米的庞大身躯缓缓爬出，其有着狰狞的龙头和高贵的三对龙角，破碎的双翼张开遮天蔽日，并且更为恐怖的是，其身躯遍布由混沌魔力构成的污泥，超越神域的威压释放，艾路基恩叫出了他的名字。
    “德拉伦厄！怎么会！”
    “哼哼哼，看来你们认识啊，那就好说这里就交给你们这些老熟人吧，我就先溜了。”
    话说着，阿道夫等人便想溜之大吉，见此众人想要追击，但黑色巨龙拦路而来。
    “血肉我要食物，哦，很美味的食物，昂！”
    污浊的龙息喷涂而出，见此艾路基恩赶忙以龙息抵挡，两股能量碰撞，艾路基恩不敌被击退了出去，眼见此
    “好好恐怖，这就是魔龙德拉伦厄吗！”
    “混沌魔力，他的力量太克制我了，小丫头，我需要你的帮助。”
    艾路基恩将目光投向了莉莉丝，而似乎是收到了老友的召唤，寄宿在她体内的龙皇奥库瑞恩魔力释放，一尊与德拉伦厄同等身躯的金色巨龙虚影出现，在那圣光的照耀之下，德拉伦厄那混沌的龙瞳恢复了一丝清明，注视而去
    “奥库瑞恩”短暂的呆滞之后，德拉伦厄眼中再度蒙上了疯狂的神色“哈哈哈，奥库瑞恩！是你！你终于来了！把你的力量给我！”
    言罢，德拉伦厄疯了似的冲向了金龙虚影，眼见此艾路基恩冲着剩余之人大吼道。
    “这里交给我和莉莉丝陛下，你们快去阻止那些妖魔！”
    “嗯，一切小心！”
    言罢，众人兵分多路追击而出。
    这边，阿道夫正欲以自己神域之力给予讨伐军迎头痛击，但身周紫雾弥漫而来，忒糸斯乘骑巨鲸虚影出现。
    “你已经无路可逃了。”
    “哦，真是见鬼了。”
    而艾利斯塔脱离部队，却不想几人联合追击了上来，是赛利亚、凯瑟琳、伊莲娜以及龙使克劳迪。
    “想以多欺少吗，我可不会给你们这个机会，出来吧！”
    迷雾之中一名少年走出，看到他
    “奥雷拉！”
    “不，是死亡阴影！”
    赛利亚提醒道，听此众人明白，此时的奥雷拉已经被魔王占据了身躯，对此
    “怎么？不忍心下手吗？”
    “当然不会！”
    正面战场之上，梅耶尔与黑静静等待，果然没过多久，薇薇安与卡洛琳母女便杀到，与之一起的还有支援过来的塞莉西亚，而察觉到薇薇安那充满杀意的眼神，塞莉西亚也明白了，所以主动站到了卡洛琳身侧与之一同对抗摄魂魔黑，独留薇薇安越梅耶尔站定。
    “现在，你无路可逃了！”
    “呵呵，我可没有打算逃跑的意思。”
    梅耶尔挑衅地说道，而另一边卡洛琳也对着黑取出了另一半曾经封印过他的月石吊坠，双方战意昂然，大战一触即发。
    而最后来到瑟蕾娅这边，面对孤身一人的巴泽尔，瑟蕾娅以神识封死了他所有的退路，面对此巴泽尔知道，他不得不亲自面对这个最为恐怖的存在了。

第八百一十七章 调虎离山（求多多评论！）
    “巴泽尔，你我之间是时候做个了断了。”
    此话一出，瑟蕾娅手握混沌魔力轰击向周边的空间，伴随着一次剧烈的震荡，方圆数公里的空间瞬间崩塌，转而由绝对虚无的黑域将此地隔绝，而被困在这其中，巴泽尔退无可退，于是连忙汇聚魔力，待其以魂体的姿态出现，那恐怖的气势蔓延而出，只是
    紧锁的眉头之间满是凝重的神色，面对如今的瑟蕾娅，巴泽尔自知只有灵魂没有躯体的他是绝不可能有任何胜算的，为此，现在的他心中只有一个想法。
    “看来只能拖了。”
    “你拖得了吗！”
    挥手破碎虚空，随后一道空间裂缝连通了瑟蕾娅与外界奋战的风元素领主，而感应到母神的召唤，艾翁吉萨克迅速脱离战场化为一柄黑色长剑，作为曾经母神创造的神器，其出去封印元素领主之外，更有其强大而独特的威能，那便是
    “迪拉威亚！”
    “遵从母神的召唤！”
    嗡！
    魔剑迪拉威亚自裂缝中被少女拔出，挥动之间，一道掠地而起的黑色光刃纵向划出，其接触到的任何物质包括空间与时间都被其划出了一条整齐的间隙，而眼见此，巴泽尔不敢力敌匆忙分解自身以躲避攻击，虽说攻击是躲过了，但是
    咔咔咔！
    一条条金色的锁链自一条条碎裂的空间裂缝之中传出，招架不及的巴泽尔刚刚重聚身形便被其牢牢缠绕束缚，感受到其中强大的封印魔法。
    “龙族至宝！”
    “没错，就是对付你的！”
    少女的声音自身侧传来，转头看去，黑光迎面而来，无法躲避的巴泽尔被其一分为二露出了被魔力保护在内部的魂体核心，其无形无质，物理攻击对他毫无效果，但是手中黑光旋绕，迫人的魔力威压吹袭而来之时，巴泽尔惊恐地大叫道。
    “不！”
    混沌魔力化为光束冲击贯穿了巴泽尔的身躯，并将其直接轰击进入大地，而伴随着一阵隆隆巨响，岩层碎裂，烟尘四起，整个被黑域包裹的空间被这一级尽数粉碎，至于罪大恶极的巴泽尔。
    “只有魂体是不可能承受住这种程度的攻击吧，如此一来也就只剩下了奥卡费罗丁以及德拉伦厄需要解决了。”
    瑟蕾娅正这样想着，忽闻一道戏谑的声音传来。
    “不，不对，不应该是这样的。”
    那是巴泽尔的声音，听此，瑟蕾娅挥手以迪拉威亚斩断破碎的大地与烟尘，随后巴泽尔那狼狈的身躯映入眼帘，看到他
    “还活着！怎么可能！”
    “我也感觉很意外，所以为了应证我心中的猜想”
    巴泽尔说着，随后他动了，其以一种诡异的曲线加速冲向了瑟蕾娅，并且是不带任何防御的魂体，从各种意义上来说，这是一种自杀式的攻击，而对于其送人头的举动，瑟蕾娅非常果断的一剑划出。
    刺啦！
    魂体的外壳被斩碎，巴泽尔那脆弱的核心再度显露了出来，对此，瑟蕾娅再度送上了泯灭一击，但是待攻击命中巴泽尔的身躯之后
    “哦，混沌魔力，你不是在开玩笑吧。”
    巴泽尔说着，其被冲击冲散之后又毫发无伤地重组了魂体，而对此，瑟蕾娅难以置信地看了看自己的手掌，明明没错的啊，以混沌魔力释放超越神域的一击，如此力量，哪怕是母神在世都要忌惮三分，但是为何会出现这种情况？
    “很奇怪吗？呵呵，以混沌魔力攻击作为混沌魔力源头的我，你是不是搞错了什么。”
    “混沌魔力的源头，难道说！”
    “没错，我早已参透了所谓的树种源头，并将树种的力量封印在了我的体内，所以哪怕常规魔力都能摧毁我的灵魂，但唯独混沌魔力对我毫无作用，那么方法我已经告诉你了，来吧，召唤创界母树，然后以那吸收万物的力量将我吞噬吧。”
    巴泽尔叫嚣道，而他提出的方法完全可行，但是瑟蕾娅犹豫许久，但依旧没有放下手中的剑刃与金龙印章，见其如此
    “怎么，为什么不召唤创界母树，难道说你根本无法召唤，可这也说不通啊，要知道你可是母神，伟大创界母树的主人，怎可能无法召唤呢，除非”巴泽尔话锋一转，然后仿佛找到真相一般说道。“你不是母神，更不是瑟蕾娅，你是谁！”
    “！！！”
    眼见被识破，少女二话不说持剑而上，放弃使用混沌魔力的她转而以物理攻击携带空间之力将巴泽尔正在重组的身躯击碎，然后再以金龙印章的封印锁链将其束缚，可即使如此，得知真相的巴泽尔却一点都不急，因为出了母神，谁也杀不掉他，而结合眼下少女用出的力量。
    “哦，我知道了，蕾娜，是你，你并没有被吸收，而是伪装成了瑟蕾娅。”
    “哼，知道又如何，我暂时杀不掉你，但不代表永远杀不掉你，在一切结束之前，你就在这老老实实待着吧。”
    蕾娜说着将所有魔力注入到金龙印章之内，但对此，巴泽尔却一点都不慌张，反而是笑着说道。
    “好好好，你让我老实待着，那我老实待着便是。”
    “，你又在耍什么鬼把戏！”
    “这你可就冤枉我了，你看我现在的样子有资格在你面前耍花招吗，我只是明白，与其跟你在这浪费力气，倒不如大家心平气和地坐下来谈一谈。”
    “我跟你可没什么好谈的。”
    “当然有，而且有很多，就比如你的身份。”
    “！！！”
    “被我说中了，你费尽周章制造这样一个闭锁的空间，目的不是将我困死在此，而是为了掩人耳目对吧，毕竟混沌魔力出现在瑟蕾娅最信任的人身上，啧啧啧，其原由可不好细品啊。”
    “你在威胁我？”
    “哦，生气了，你不喜欢谈这个那就算了，我们来换点别的话题，让我想想嗯，谈谈瑟蕾娅吧，让我猜猜看，真正的瑟蕾娅在哪，不会已经去找奥卡费罗丁那个家伙了吧。”
    巴泽尔说着，而听此，再看他毫不慌张的样子，蕾娜眉头皱起，其总感觉哪里有些不对劲，但她又根本猜不透巴泽尔这个老狐狸的想法，所以保险起见，其以精神链接联系到了瑟蕾娅，在那边
    “啊啊啊”
    好似哀鸣般的吼叫传出，数以千万记的信仰傀儡仰望向一颗黑色的巨树，而再其点点信仰汇聚成的强大能量之下，巨树快速生长着，哪怕此时其已经刺破苍穹，升入那穹宇之间，而在那树冠内的王座之上，一名相貌邪魅的男子正贪婪地吸收着巨树为其搜集的魔力，在以此冲击那最后的桎梏之时，其还不忘看向身后的巨大水晶。
    眼见巴泽尔等人成功为自己挡住了魔族联合讨伐军以及其中众多的神域圣域强者，男子难以抑制激动得笑了出来，特别是看到被巴泽尔拖住的瑟蕾娅。
    “你们还算有点用，不过也就仅此而已了，待我成就神位，你们便都是我神国的食粮，到那时，就算母神亲至都无法阻止我了，哼哼哼，哈哈哈！”
    奥卡费罗丁正猖狂大笑着，突然一股强大的魔力威压袭来，感应到此，他立即将目光锁定到不远处缓缓升空的乳白光点之上。
    “嗯？那是什么？”
    疑惑的声音刚刚传出，突然光点绽放出了数道闪耀的光辉，其如一柄柄天罚巨剑直直刺向那被混沌魔力污浊的大地，伴随着那光芒炸裂的瞬间。
    轰隆隆！
    剧烈的轰击声传来，就连那直入穹宇的黑色巨树都在那强大的力量之下战栗，而位于树冠之上的奥卡费罗丁勉强扶住王座站稳，再看向地面
    强力的魔法轰击形成了一个个仿佛能直通深渊的巨坑，如此巨大的威力之下，原本成群朝拜信仰傀儡被成片成片击杀，同时，由于信仰傀儡的大量死亡，黑色巨树所能收集到的信仰之力骤减，而这大大影响了飞升仪式的进程，意识到这里。
    “混蛋，是谁胆敢在本王的眼皮子底下撒野！”
    “呵呵，奥卡费罗丁阁下，这才几日不见，连我都忘记了吗。”
    “这声音瑟蕾娅，是你！”
    惊骇的声音传出，而天空中的光点也迅速飞来，一路洒下神罚之剑将大量信仰傀儡斩杀的同时，那片片透明花苞落下，一位衣着轻纱被光带环绕的神女款款走出，看到那张熟悉得不能再熟悉的脸，奥卡费罗丁怔住了。
    “你明明被巴泽尔他们拖住了才是不，也不对，我明明设下了禁制，绝不会有人进来才是！”
    “如果说，在你将此封闭之前我就过来了呢？”
    “不可能，那样的行动绝不可能瞒得过我的眼睛。”
    “但事实就是如此，对此，我还得感谢一下梅耶尔殿下，要不是他我也进不来。”话说着，瑟蕾娅又假装突然想起了什么道。“哦，他不在啊，其他人也一个都不在，那没事了，就像你说得，现在这里谁也进不了，只有你我两人了。”
    “梅耶尔！可恶那个王八蛋竟然敢坏我好事！”
    奥卡费罗丁愤怒地大吼一声，而对此，瑟蕾娅只是轻笑着打了一个响指，随后条条粗壮的枝干刺破大地长出，盘绕之间，创界巨树的身躯凝成，以此为中心，大量的透明藤蔓蔓延出去，一路上不论是信仰傀儡还是魔界生物，其招吞不误，而见此
    “不，我的信仰之力，快住手！”
    “你让我住手我就住手，那我岂不是很没有面子，不如你求求我？”
    “臭婊子，敢羞辱我，去死！”
    被愤怒冲昏头脑的奥卡费罗丁直接元素化，以搜集的万千信仰之力加持，身高数百米的黑暗元素领主站定于巨树之上，包裹在盾刃之下的巨爪积蓄魔力，随后一条宛如长龙般的魔力浪潮轰击向了创界树，对此
    “雕虫小技，凛光！”
    通通通！
    苍穹内数道光波照耀而下组成绵延十数公里的极光，混沌魔力轰击而上便像是石沉大海一般瞬间被吸收，面对此
    “不可能，这可是混沌魔力，为什么没有效果！”
    “混沌魔力？你说得是这个吗，重暗！”
    星辰错位，引动暗星之力，一股吞噬任何光亮的魔力宛如陨星一般从天而降，在那之下，奥卡费罗丁能够深刻地感受到其中那毁灭万物的强大力量，但是飞升仪式在即，其不可能退后，所以只得以混沌魔力张开两只宛如山峦般的巨手顶起，然后
    啵！
    被轰击为真空的区域中之传出了一声类似塞子拔出的声音，随后那万钧威能之下，以黑色巨树为中心，一圈圈的地裂迅速蔓延，眨眼只见方圆十数公里被笼罩进去，接着魔力爆发，整片岩层被震碎挤压掀起，整片土地和山峦崩解之后被直接翻了一面，而这仅仅只是余波罢了，至于重暗中心的奥卡费罗丁。
    “啊啊啊！！！”
    调动全身魔力，在身形几近崩散的情况下强行调动魔力，而换来的也只是重暗的威能以较慢的速度落下，待那攻击完全笼罩大地会死的，一定会死的，哪怕是拥有巴泽尔的身躯，即将晋升神位，但在这一击之下，其神格也将瞬间破碎，除非
    远远观望而去，连续两发越位群星魔法让瑟蕾娅有些疲惫，而看着那几乎被从地图上抹去的科索维尔主峰区域。
    “该不会就这样轻易结束了吧。”
    瑟蕾娅正想着，一股宛如火山爆发般的混沌魔力冲破重暗破薄而出，待其爆裂，重暗也被彻底撕碎，至于说释放这一击的人
    巨树之上，奥卡费罗丁托起的双手与站定的双腿微微颤抖，最后脱力的他直接跪倒在了树冠之上，见此
    “奥卡费罗丁阁下，你我也算是老熟人了，再次见面，何故行如此大礼呢？”
    “臭婊子！”
    倍感屈辱的奥卡费罗丁双拳攥紧，但是他知道，眼下的他想要跟已经晋升母神的瑟蕾娅抗衡完全是异想天开，所以
    “这是你逼我的，喝啊！”
    一声暴喝传出，随后黑色巨树内的魔力快速灌注进入奥卡费罗丁的体内，这是凝聚了万千信仰与树种的强大力量，是帮助奥卡费罗丁飞升的关键所在，但是眼下，一切的计划都被瑟蕾娅的突然出现打乱了，因此，他不得不如此了！

第八百一十八章 回援（求多多评论！）
    力量在奥卡费罗丁的体内滚动，其身形也快速膨胀，而那一双纯黑色的光翼张开，那皓若神光的气势自其身躯迸发了出来，不，也许准确来说，此时的他已经足以比肩神明，而这给了他十足的自信道。
    “世间万千信仰皆汇聚于我手，瑟蕾娅，我今日就让你见识一下，什么才是真正的神力！”
    “你这么说，我倒是挺期待的，不过…”
    瑟蕾娅狡黠一笑，然后她挥手对准地面，圣洁的光芒凝聚之时，一把把神罚之剑直射地面，而在那剧烈的魔力爆发中，无数的信仰傀儡与魔界生物被蒸发为了灰烬，感受着流通向自己体内的信仰之力快速减少，奥卡费罗丁怒吼一声。
    “混蛋，给我住手！”
    嘭！
    脚下用力，带起一圈气旋的奥卡费罗丁以一种肉眼无法捕捉到的速度冲向了浮空的少女，手中盾刃挥斩而出力求将瑟蕾娅一分为二，但不料少女早有准备，以光带穿刺而来缠绕住奥卡费罗丁的神器‘奥卡费罗丁纹章’，稍稍用力…
    嗖！嘭！
    元素巨人来得有多快去得就有多快，其庞大的身躯坠入地面之时，瑟蕾娅暗叫。
    “好机会，受死吧！”
    “没有这么简单，咆哮吧，呃啊！”
    一张巨口张开，随后周围升起的恐惧信仰被其一口吸收吞噬，极具压缩之后，一股强劲的魔力洪流轰击而出，在这一击之下，强大的反冲力令原本就断裂的岩层当场破碎，岩浆与热流喷涌之时，一场强烈的地震以科索维尔山脉为中心爆发，在远方的战场上…
    ……
    轰隆隆！
    “地…地震了，发生了什么？”
    “是那边，好恐怖的力量，那究竟是什么！”
    士兵们呆滞地望向远方，虽有浊雾的遮蔽，但那倾泻的能量绽放出了无比耀眼的光芒，而感受着其中的气息…
    “是奥卡费罗丁的混沌魔力，看来瑟蕾娅已经得手了。”
    “是吗，那我还真是要感谢她了。”
    巴泽尔正说着，闻声与其对峙的蕾娜立即提起了警惕，她能够感觉到，眼前这只老狐狸一定是在酝酿着什么大阴谋，但还不等她仔细去思考，异变突生。
    轰！
    一声沉闷的巨响传来，随后颤动的地面凭空出现了一条深不见底的巨大裂缝，热浪扑面而来之时，灼热的岩浆倒灌而出，其快速向着周围蔓延，顷刻间便将数以千及的魔界生物吞噬，眼见此，双方立即以裂缝为中心拉开距离，但是…
    “咳咳，我们被包围了！”
    “屏住呼吸，向后方撤退，咳咳！”
    士兵指挥冷静地下达着命令，但是由炎流引起的大火遮蔽了他们的视线，同时刺鼻的硫磺与烟尘也在掠夺着他们的空气，且伴随着地裂的蔓延，岩浆流分割了战场，将大量士兵困死在了原地，看着周围的四起的火光。
    “咳…跑…跑不出去了。”
    “这…这…”
    中人束手无策，而趁着众人走神的一瞬间。
    “有破绽！”
    “嗯！想走！”
    察觉到正在飞速后撤的艾利斯塔，赛利亚急忙追击而上，一剑刺出…
    噗！
    看着眼前炸为大片血花的少女，赛利亚大叫一声。
    “不好是血分身，真身在那边！”
    赛利亚回首望去，却见艾利斯塔口中正在咏唱某种咒语，其想要阻止，但是另一边。
    “喂喂喂，你们不管这个家伙了吗，不管的话我可就直接扔进去了。”
    操控奥雷拉身体的死亡阴影悬浮在岩浆流之上叫嚣道，而见此，凯瑟琳呼唤一声。
    “奥雷拉！”
    伴随着喊声落下，奥雷拉一头栽进了岩浆之中，见此凯瑟琳急忙冲上在最后时刻以魔力将奥雷拉的身体拉回，而至于说其体内的死亡阴影…
    “不见了？”
    “呵呵，你们就慢慢玩吧，我先走一步！”
    嘲讽的声音传来，只见一团灰色的能量体向着灰雾之中遁形而去，见此凯瑟琳那里可能放过他，于是急忙连同伊莲娜一起追击了上去，而至于艾利斯塔那边，被死亡阴影一捣乱，趁着对方愣神的功夫她已经完成了咏唱，其魔法名为…降临仪式！
    “一会见！”
    留下这眼一句话，艾利斯塔抛弃了身躯以意识形态通过降临仪式完成了转移，而转眼间，其来到了一片被黑域封锁的空间，待凝聚形态站定到巴泽尔的身前，正与之对峙的蕾娜眼睛睁大惊讶道。
    “艾利斯塔！”
    一瞬间的犹豫，然后是…
    “对不起了，血煞！”
    以血流冲击向毫无防备的蕾娜，匆忙之间，少女挥剑将攻击斩碎，但是另一边艾利斯塔也已自身魔力协助巴泽尔脱离了封印，眼见两人重获自由，稳定下身形的蕾娜紧紧握住了手中的剑刃，因背叛而愤怒她一剑指去，但巴泽尔瞬间便用混沌魔力将自己与艾利斯塔笼罩，留下一句。
    “待会见吧，我的小可爱。”
    混沌魔力迅速收缩，降临仪式再启动的两人瞬间消失在了原地，只留蕾娜一人站定在原地，而或许刚刚她有那么一瞬间的出手机会，但是她犹豫了，可还来不及为自己的这份犹豫赶到懊悔，萝拉的声音率先传来。
    “不好了，奥卡费罗丁引爆了恐惧信仰，其威力巨大已经将科索维尔山脉的底层彻底粉碎，要不了多久，这里就会因为底层的挤压而爆发毁灭性的灾难。”
    “！！！，那还等什么，赶快用神国将地面部队召回！”
    “嗯，我这就去办，你们那边也小心。”
    说完，萝拉的声音消失了，焦急的蕾娜也是立即取消空间封闭来到战场之上，入眼所见，大地破碎翻滚，好似风暴中的海面，而其中的裂痕也是翻滚出了大量的岩浆，转瞬之间，整片战场已经陷入了火海的包围之中，千钧一发之际。
    “所有部队立即撤退，然后转入空中作战！”
    话音落下，一道道光芒从天而降组成了通向神国的巨树之门，见此，士兵们立即冲入其中，物质身体被吸收的同时，他们的意识成功进入到了神国之内，再通过另外的神国登录口，重回战场的他们登上了血影战舰等飞行战斗器械之上，以天空之城为首…
    “继续推进！”
    “遵命！”
    舰队开动，炮火与箭矢收割着被困在火海之中的魔界生物大军，眼见此，魔物们急忙通过魔界裂缝返回魔界规避，转而由恶魔翼龙等主要的空中战力阻挡，但这怎可能挡得住魔族联合讨伐军的舰队呢，所以舰队一路开进踏着灼浪前行，眼见此…
    “奥卡费罗丁那个疯子，竟然引爆了信仰之力，哼，老子也懒得陪你们玩了！”
    话说着，塔托克艾拉匆忙化为水流想要撤退，但此时，整片大地已经布满了岩浆，其水流化的身躯简直是步履维艰，反观他的梅尔扎罗伊与科莫拉诺斯，前者石化的身躯根本不惧灼热，后者则是在炎流的加持之下气势大盛。
    “塔托克艾拉，受死吧！”
    以炎流加持的科莫拉诺斯之矛刺下，眼看这一击将至，塔托克艾拉那急速收缩的瞳孔内露出了惊恐的神色。
    “！！！”
    轰！呲！
    灼热的火光将滚烫的水蒸气冲出，眼看着水流巨人于那一击之下溃散，还在苦苦坚持的梅耶尔那脸色别提有多难看了，为此他心生退意，但是脚下刚刚踏出一步。
    噗！
    黑影闪过，在他长剑之上擦出了一星火花，与之一起的还有于脸颊之上缓缓淌下的温热液体，这再度袭来的痛楚让他不敢再分心，而看向攻击者…愤怒的双瞳，娇小的身躯，薇薇安的短刃之上已经沾染了几抹猩红，且与此同时，依靠着月石对摄魂魔的克制，卡洛琳与塞莉西亚联手已经将黑逼入了绝境，无处遁逃之下…
    “呵呵，薇薇安，虽然很不想承认，但是…你赢了，所以呢，你想怎么办，杀了我，你的兄长？”
    “……，梅耶尔，你难道就没有哪怕一点点悔过之心吗？”
    “悔过？为什么？这个世界本就是一个弱肉强食的猎杀场，我只是想拥有足以掌握自己命运的力量，难道这也算错吗？”
    “既然你仍就这么认为，那我就如你所愿吧。”
    薇薇安说着，随后其身形瞬间虚化，眼见此梅耶尔想要立即提剑抵挡，但因为手臂之上的伤口终究是慢了一步，于是刺痛传来的一瞬间，梅耶尔呆住了，再转身看向已经出现在自己身后保持着抽刀动作的少女。
    “现在，我们一样了，哈哈哈，哈哈…呃呜呜！”
    脖颈之上的血液喷涌，被那粘稠血液灌入气管的梅耶尔无力地拄剑跪倒在了地上，而听到他最后的话语…
    “不，我们从始至终都完全不一样。”
    说完，薇薇安刀刃入鞘，从这一刻起，她只感觉背负已久的某样东西被卸下，轻松的同时其也感觉心中空落落的，而还未等这样的感觉完全褪去…
    “哈哈哈，我终于等到了！”
    黑狂笑着，而面对袭来的卡洛琳与塞莉西亚，这一次他没有闪躲，任由那锋利的骑士剑刺入自己的身体，眼见此，塞莉西亚与卡洛琳都呆住了，他们搞不懂黑的意思，但是下一秒…
    唰！
    一股黑流自黑的体内释放，看到那个。
    “嗯！是摄魂魔的本体，快，趁现在封印他！”
    话说着，但还不等卡洛琳以月石发动封印仪式，黑流一个急转冲进了梅耶尔那还未凉透的尸体内，诡异的笑声继续…
    “哼哼哼，充满贪欲的野心，契合黑暗的身躯，不愧是肯维克的后代，每一个都如此适合我的灵魂。”
    “嗯！！！”
    意识到情况不妙，薇薇安抽刀想要补刀，却不料梅耶尔一拍手，整个人借用冲力滚落到了一旁充满炎流的地裂中，见此薇薇安想要跟上，但是卡洛琳一把抓住她道。
    “你疯了！”
    “……”
    薇薇安没有说话，只是目睹着被灼烧为焦炭的梅耶尔化为一股黑流游荡向远方，而那个方向是…信仰之力被引爆的区域，对此…
    “追！”
    薇薇安二话不说化为阴影追击而上，对此，卡洛琳等人无可奈何只能唤来飞行坐骑随行追击，而另一边…
    ……
    “如此美味的力量！”
    德拉伦厄呆滞地说道，其那狰狞的龙头始终仰望向黑等人遁去的方向，而说其他的对手…
    “呼呼呼，该死，这家伙明明被我们攻击了那么多次，为什么还是毫发无伤！”
    “是母神留下的树种，其中就有一部分留存在他的体内，you那股力量在，我们想要将其斩杀或者封印太难了，所以目前最好的办法就是将其拖住。”
    艾路基恩对着莉莉丝说道，听此莉莉丝只能暗自咬牙，因为除此之外，他们确实没有更好的办法了，可正当他们想要继续进攻消耗德拉伦厄的力量之时。
    咚咚咚！
    巨龙迈着沉重的步伐向远方走去，眼见此…
    “不好，他想要逃跑！”
    “休想！”
    一记又一记魔法吐息轰击在德拉伦厄的身躯之上，在那强大的威能之下，巨龙那原本就残破的身躯变得更加狼狈，只不过每一次攻击之后都会有一股神秘的能量帮助其快速恢复身体，这样下来，众人的攻击根本无用，眼见此…
    “可恶，若是瑟蕾娅在这里就好了！”
    话正说着，一道焦急的女声传来。
    “莉莉丝！”
    闻声转头，莉莉丝惊喜道。
    “瑟蕾娅！”再看即将遁逃的德拉伦厄“他要跑了，快利用创界树的力量将他困住！”
    “这…恐怕不太行。”
    “为什么？”
    “因为…”
    眼见事情已经暴露，蕾娜散去了利用佩拉姆伪装的身躯，而见此，莉莉丝惊讶道。
    “你是蕾娜，那瑟蕾娅呢？”
    “在敌人的后方破坏飞升仪式，而看样子她已经成功了，不过敌人也已经发现了她的动作，正在快速回援。”
    话说着，德拉伦厄无数周围舰队的骚扰攻击振翅飞向了远方，眼见此，莉莉丝惊慌道。
    “那我们还等什么，赶紧去支援瑟蕾娅啊。”
    “当然要支援，不过除此之外，我们还有一件更加重要的事情。”
    “更加重要的事情？是什么？”
    “那就是…”
    蕾娜凑到莉莉丝的耳边悄悄说着些什么，而画面回到瑟蕾娅那边。

第八百一十九章 巴泽尔的真正计划（求多多评论！）
    “呃啊啊啊！！！”
    奥卡费罗丁那癫狂的吼叫传出，而面对那仅有余波就将整个科索维尔山脉摧毁的魔力轰击，瑟蕾娅只得以创界巨树形成的花苞将自己包裹，虽然说这样可以保护她不受到伤害，但看着周围快速倒退的光景，感受着周围愈发低下的温度，瑟蕾娅知道，此时的她已经借由冲击来到了一个前所未有的高度。
    而俯视着脚下将世界的云层，魔力轰击创造的巨大空洞将地表之上的空气带入了这人类所无法踏足的领域，与此同时，瑟蕾娅也发现，原本脚下稳定运行的行星也出现了一点点偏移，但还不等她仔细观察。
    轰！
    一座山峰被强大力量推动着穿透云层飞来，眼见此瑟蕾娅弹指扔出一枚树种，其盛放之时，无数条透明藤蔓穿透拉扯将飞来的巨峰阻挡，但正当少女以为这一击被其轻松化解之时，飓风之上一道黑影弹射而出，迅速拉近距离他挥出手中的弑神盾刃。
    “去死吧！”
    当！
    盾刃与保护住瑟蕾娅的花苞碰撞摩擦出了耀眼的神光，而本以为此等攻击不足以破坏自己的防御，但直到那一道轻微的裂痕出现在眼前，精神绷紧的瑟蕾娅急忙调动魔力自掌心延伸出一条通天光刃，光刃会展而下，盾刃也撕裂了花苞斩向瑟蕾娅。
    刺啦！轰隆！
    只是一剑，那无限延长的锋利光刃划过了奥卡费罗丁的身躯，连带着其身后的巨峰与云层一并划为两段，随后还在地表之上拉出了一道绵延千里宛如天堑的巨大沟壑，但即使如此，在奥卡费罗丁那自杀式的攻击之下，瑟蕾娅也付出一定的代价。
    滴答！滴答！
    圣装被盾刃撕裂露出了瑟蕾娅那稚嫩的腹侧，但在那里，一条狰狞的伤口横贯，金色的血液正快速向外渗出，许久不曾感受到如此疼痛的少女着手捂住去意图利用自身的魔力将其修复，但不料任其如何尝试，伤口都无法被治愈，眼见此，奥卡费罗丁笑了。
    “哈哈哈，我亲爱的母神啊，感谢您当年赐予我的神器，只是你没有想到这拥有‘绝对侵蚀力量’的致命武器有朝一日会落到你的身上吧。”
    听闻对方的嘲讽，瑟蕾娅以光带缠绕绷紧了伤口，同时冷笑嘲讽道。
    “一点小伤而已，倒是你，都已经这样子了还笑得出来吗？”
    话音传出之时，只见奥卡费罗丁那庞大的巨人身躯已经被一分为二，信仰之力快速泄露的同时，其身形也在进一步溃散，眼看就是命不久矣，不过，他并没有赶到恐惧，因为…
    “哦，真是精彩的战斗，可以说不愧是母神您吗。”
    声先入耳后见其形，巴泽尔不知何时站到了那被一分为二的巨峰之上，与之一起的还有艾利斯塔、阿道夫、死亡阴影以及被几人架住昏迷的莫尔扎达，看到他们，瑟蕾娅当即眉头一皱。
    “真想不到，你们竟然还敢主动献身？”
    “母神大人您想不到的事情还多着呢，不必现在就如此惊讶。”
    两人闲谈着，而一旁奥卡费罗丁却急了，没有多少时间的他大喊道。
    “哈哈哈，你们终于来了，快，完成那最后的仪式，只有那样我才能帮你击败瑟蕾娅，夺得树种的力量，快啊！”
    “以信仰之力融合树种的力量然后晋升主神之位，所谓的仪式就是如此吧，不过…”
    少女狡黠一笑，然后翻掌间一道神光直落，见此巴泽尔等人急忙闪避，但失去重力悬浮的巨峰却被瑟蕾娅一掌排向地面，只是短短数秒的加速，冲破大气层的巨峰便因为灼烧而变得滚烫通红，最后竟是化为一道流星轰落而下，随后…
    咚！
    先是一圈扩散出去的余波，随后是沉闷的爆炸声响，以肉眼可见，整个科索维尔地区都被笼罩在了这灭世一击之中，其后果嘛…顷刻间，数以千万记的信仰傀儡连带着其中储备的魔族大军瞬间便被一扫而空，连个渣滓都没有留下，而感受到信仰之力断流。
    “不！我的神位，不！！！”
    奥卡费罗丁发出了绝望的嘶吼，而瑟蕾娅也在那绚丽的火光之下完成了升华。
    “挥手之间千万生灵灰飞烟灭，这…就是神明真正的力量。”
    此声传出，瑟蕾娅高傲地俯视向了逃过一劫的巴泽尔一人，虽然其物理之上的高度差距并不算太大，但凝望而去，奥卡费罗丁只感觉一股超越维度的压迫感骤然袭来，那令他无法呼吸，甚至体内的魔力都停止了流动，失去了信仰成神的机会，他在母神的威能面前宛若蝼蚁，但就在其认为自己已必败无疑之时。
    啪啪啪！
    “杀人诛心，精彩精彩！”
    巴泽尔拍手笑道，而见此，瑟蕾娅更加疑惑了。
    “你似乎还没有搞清楚现状啊。”
    “是吗，那你觉得是什么让我有勇气站到这里呢？”
    巴泽尔说着，闻声一旁的死亡阴影心领神会，然后一头钻入了奥卡费罗丁那化为两半的身躯之内，霎时间，只感觉体内某样重要东西被补全的奥卡费罗丁大喜，他惊呼道。
    “树…树种！可是为什么，为什么没有信仰之力也能够完成融合！”
    “答案不是很简单吗。”
    巴泽尔正说着，感觉事情不对劲的瑟蕾娅手凝光刃一剑斩出，但这时一棵黑色巨树贯穿云层而来环绕在了奥卡费罗丁的身周，一剑之下，巨树释放出一层黑色的光辉遮蔽阻挡，而感应到那同宗同源的力量。
    “另一颗树种，蕾娜的树种！”
    “没错，而现在，它该重生了！”
    话音落下，奥卡费罗丁的身躯迅速聚合肿胀，然后与黑色巨树缠绕拧在了一起，目睹着自己身体发生的剧变，奥卡费罗丁是惊慌而又恐惧，但感受着自己体内那愈发强大的力量，他又惊喜而激动，因为一条登神之路已经摆在了他的面前，但是…
    “不对啊，为什么还会有信仰之力的诞生！”
    面对奥卡费罗丁的疑惑，巴泽尔狡黠一笑，随后黑色的巨树内开裂，露出了其中那只被包裹在狰狞泥潭中的邪恶巨龙，其名为…德拉伦厄！
    “妄图以龙族万千信仰凝聚于树种飞升神域，德拉伦厄在这方面已经走在了我们的前面，只可惜啊，他就差一步了，在成功的前夕被我们敬爱的母神所阻止，所以变成了这个鬼样子，而其体内的龙族信仰，也自然就成全我们了。”
    巴泽尔说着，而巨树则快速抽取德拉伦厄体内的力量注入奥卡费罗丁的体内，至于疯疯癫癫的德拉伦厄，其好在好不自觉的呢喃着‘力量、力量’之类的，见此，奥卡费罗丁大喜。
    “原来如此，巴泽尔真有你的，你早就准备好了这一切，为的就是等瑟蕾娅以为我们毫无还手之力所以前来自投罗网，哈哈哈，连我都差点给你骗了，而接下来…呃，我…我的意识，巴泽尔，你在干什么！”
    “呵呵，你才发现吗，什么叫差点被我骗了，你从始至终就没有逃脱过我的手掌心。”
    巴泽尔诡笑道，只见黑色巨树在融合德拉伦厄的力量给奥卡费罗丁之时，其那混沌的意识也在灌注进入奥卡费罗丁的灵魂之内，那样子就像是将一股污秽撒入清泉之内，只需片刻，整片池水都将被其污浊，而面对如此情况，奥卡费罗丁大叫道。
    “不，你这个疯子，快滚出我的力量，不！”
    其尽力反抗，但已经进入其体内的死亡阴影则戏谑道。
    “为什么不？这不正是你想要的力量吗，现在我伟大的主人便将此力量赐予你，而你…则就如当初你吞噬的魔神大人躯体那样，成为他的傀儡！”
    话音落下，奥卡费罗丁彻底醒悟了过来，原来巴泽尔夺回身躯并非是因为其中隐藏了怎样强大的力量，而是他早就预料到这股力量会吞噬他的心智，故此，他将身体与灵魂分离，以肉身成就主神，以灵魂掌控这具傀儡，对此…
    “巴泽尔…你…你算计我！”
    “呵呵，这都是你自找的，谁叫你如此贪婪了，哦对了，感谢你的付出，要是没有你参透的混沌魔力，我也不可能如此轻易成功，哼哼哼！”
    “不…不！！！”
    绝望的嘶吼与怪异的笑声交织在一切，接着黑色巨树缠绕成一团，组成了一个浑身长满藤蔓的巨大树茧，在里面，奥卡费罗丁正在与德拉伦厄融合，而刚刚赶至此的塔托克艾拉将刚刚的一切都看在了眼中，其愣住了。
    “哦，我的母神啊，奥卡费罗丁那个家伙竟然…竟然…”
    其话音未落，巴泽尔那带有不明意味的眼神看了过来，上下打量一番。
    “嗯，也算是不错的养料！”
    “！！！”
    察觉到对方的意图，塔托克艾拉想要急忙逃窜，但是几条快速延伸出的藤蔓刺入他的身体将其缠绕，魔力逆流之时，他惊慌地想要逃离，可因为之前与科莫拉诺斯的战斗中被重伤，现在的他毫无反抗能力，所以最后其也只能如奥卡费罗丁一般绝望地被其吞噬，并且这还不算不完。
    唰唰唰！
    点点黑色的星光升起，那些都是刚刚被瑟蕾娅一击毁灭的信仰傀儡，此时的他们化为灵魂接受了‘主人’的召唤，将他们最后的余光注入到了那黑色的巨树之内，随后树茧一点点膨胀，而见时机已到。
    “把她也丢进去吧。”
    巴泽尔说着，阿道夫听命行动将昏迷的莫尔扎达也扔入了树茧之中，顿时，属于树种的又一部分本源魔力本填补，树种意志渐渐觉醒之时，树茧也开裂，而其中，一只身形扭曲，有着直径达数公里的狰狞怪物出现，真要具体形容的话…
    蜿蜒的黑色藤蔓在其身躯内穿刺翻滚，上半身为人形下半身为巨龙的形态恐怖而狰狞，而位于头部与腹部两张血盆大口张开，邪恶的异魔力在其中翻滚涌动，六只粗壮的手臂与龙爪挥舞，嘶吼之时，那宛如呻吟的声波蔓延而出。
    “呜嗷！”
    而这时，蕾娜等人才匆匆赶到，以魔力隔绝那几近真空的环境，他们看到了那悬浮于深空中的巨型怪物。
    “那…那究竟是…”
    “不要过来，全部后退，这家伙不是你们能够抗衡的存在！”
    瑟蕾娅以意念传达，听闻此声，赶来支援的众人立即停下脚步，只有蕾娜等人，其沉思片刻，然后直接空间迁越来到瑟蕾娅的身边，上下扫视一番。
    “你受伤了！”
    “无妨，蕾娜你快推开，我去解决这个怪物。”
    “我跟你一起。”
    “不要逞能，现在…”
    “我没有逞能，我有足够的力量站在你的身边。”
    “还有我们！”
    赛利亚与莉莉丝一同赶来，后续还有忒糸斯以及随同的薇薇安，看到他们…
    “大家！”
    嗡嗡嗡！
    各色的魔力流通，灌注向瑟蕾娅身后的创界树虚影，霎时间，原本有些暗淡的创界树再度光芒大盛，而见此，其余众人也都明白了。
    “不，我们也能帮上忙，把魔力全都给母神大人，这是最后一战了！”
    “好！”
    话音落下，以艾路基恩为首，众多跟随而来的强者们齐齐将魔力汇聚，而此刻他们明白，虽然能够对付眼前这个怪物的只有母神，但是他们能够以自身渺小的力量将胜算一点点扩大，哪怕只有那么一点点！
    而似乎是感觉吞噬魔力的瑟蕾娅会变得越发棘手，巴泽尔目光立即瞥向身后。
    “艾利斯塔，是你表示忠心的时候了，而你要知道，只有我才能完成你的愿望。”
    “……”沉默的艾利斯塔将目光瞥向站定在瑟蕾娅身旁的蕾娜，目光对视，少女投来的是冷冽且带有敌意的目光，对此，艾利斯塔只感觉心神微微颤动，但是一想到关于蕾娜的那个秘密，她目光又坚定了下来，并回道。“好！”
    言罢，艾利斯塔的身躯融化为一团血色的魔力，其名为‘灾厄之血’是树种本源魔力的五分之一，而以其融入树种的体内…
    “呜嗷！”
    恐怖的嘶吼声传出，随后一条条猩红的毒刺在怪物那狰狞的身躯上穿出。
    死亡阴影、冤魂之主再加上现在的灾厄之血，树种的力量已经趋于完整，并且完美地落入了巴泽尔的掌控之中，那么现在…
    “让你们见识一下，什么才是树种的真正威力吧！”
    话音落下，巴泽尔站定在了巨兽的头颅之上，魔力翻滚之时，这头沉睡数个千年的终极魔兽即将苏醒，然而巴泽尔并没有注意到，在魔兽的体内一股红色的魔力并没有按照轨迹流转，艾利斯塔…她似乎在暗中准备着什么，而这一切都落入了从旁观望的阿道夫眼中。
    “要开始了…”

第八百二十章 鏖战（求多多评论！）
    “我感觉到了，这股力量在我的体内流淌，哦，如此美妙的感觉！”
    巴泽尔说着，但话音刚落，一把由光辉组成天罚之剑悍然落下，面对这连奥卡费罗丁都能够轻易斩杀的强力攻击，树种怪物也不闪避，只是淡然地抬起那狰狞的巨爪。
    当！
    清脆的撞击声夹杂着强劲的余波吹袭出去，而在那光辉褪去众人才发现，光刃竟被怪物轻松地抓在了手中，待五爪附着上一层黑色的魔力轻轻用力，光刃瞬间便消散为无数的星光陨落，眼见此，巴泽尔嚣张道。
    “母神的力量也不过如此嘛，而现在，该我了！”
    “呜嗷！”
    巨兽头部腹部两张血盆巨口张开做出吞咽的动作，霎时间，周围悬浮的碎石以及巨量的魔力被其吸入口中，再混合自身的混沌魔力压缩，其瞬间时放出了一股强大的魔力威压，感应到此，瑟蕾娅大手一挥召唤凛光壁垒并大喊道。
    “全部后退躲到我的身后，快！”
    此声传出，众人在向创界巨树内注入魔力的同时快速飞到了瑟蕾娅的身后，下一秒，怪物体内的压缩魔力达到了峰值，伴随着巴泽尔一声
    “在我的力量面前颤抖吗！”
    两张血盆大口张到了极限，随后其中的黑紫色能量团双双喷涌出，霎时间，众人只感觉黑暗遮蔽了自己的所有视线，待那足以吞噬任何光芒的攻击落到绝对防御的凛光之上，产生的魔力爆发立即形成了一股强劲的冲击风暴。
    “！！！”
    “抓紧了！”
    挥手拉住倒飞出去的薇薇安，蕾娜鼓足力气才帮她抓住了创界树的枝干，而看向前方，只见光与暗碰撞之间，巨大的能量波将其中的空间轰击得支离破碎，甚至一度形成了那隔绝万物的死亡黑域，而再看到瑟蕾娅那贝齿紧咬的艰难模样，蕾娜知道，自己必须做点什么了，于是其挥手唤来魔剑，空间切裂之后，其一头冲入了裂缝之中，另一边
    “嗯？”
    正在指挥树种怪物攻击的巴泽尔突然感应到了什么，意念微动，被混沌魔力包裹的藤蔓簇拥而来将其庇护，下一秒，裂缝出现，其中的蕾娜赫然杀出以魔剑裹挟着空间之力斩下，起初藤蔓还坚持了数秒，但随后便被一击击断，但趁着这个功夫，巴泽尔已经退出去了老远，并嘲讽似的地回头看来道。
    “啧啧，我还没找你，你早就自己送上门来了，而既然如此，我也就不客气了，以黑暗主宰的身份，重新回到我的体内吧。”
    话音落下，树种怪物体内分裂出了一灰一蓝两股能量，其左右开弓将蕾娜包围，而身后更是有阿道夫亲至截断了退路，如此境况之下，蕾娜眉头紧紧蹙起，而再看向那吸收了三位魔王本源之后正在快速蜕变的树种，她咬牙道。
    “巴泽尔，你知道你在干什么吗，这样下去，它就要降临了，到那时，你还觉得你能够掌控这股力量吗！”
    “它？哦，你是指混沌主神吗，来吧，来了更好，试想一下一股不亚于母神的力量被我吞噬，到那时，我将是站在这星空之下的唯一真神，任何人都将拜服在我的脚下！”
    “疯了，你根本不知道它的恐怖之处！”
    “不，我当然知道，而正因为如此，我才更加需要它，以及你！”
    话音落下，被树种投放出的死亡阴影与冤魂之主向着蕾娜冲杀而来，面对此其立即以魔剑招架，却不料虽是被分离出来的力量，其依然拥有神域的威能，以一敌二的蕾娜不敌只能且战且退寻找机会，而至于凑来与巴泽尔一起观望的阿道夫。
    “你应该让那个丫头去对付她的，那样会很有意思。”
    “让她去？呵呵，阿道夫，你聪明了一辈子，偏偏在这里犯了糊涂，我问问你，你不会真的相信艾利斯塔心甘情愿地投靠了我们吧？”
    “”
    “我要的只是能够和灾厄之血契约的灵魂而已，所以你明白自己该干什么了吗？”
    “如您所愿，我的主人。”
    阿道夫阴冷一笑，然后一条条黑色的藤蔓刺入了他的身体，吸收能力开启，阿道夫连同恐惧魔王的本源魔力一起注入了树种之内，而随着又一位魔王被树种吸收，本源再度被补齐的树种怪物实力再度攀升，于此相对，瑟蕾娅那边的压力也一并增大，眼见此
    “很好，那么距离我伟大的造神计划就只剩下你了，黑暗魔力的主宰蕾娜，以魔王之躯助我重铸身形，伟大时刻，就要来临了，哈哈哈，哈哈哈！”
    巴泽尔狂笑着，眼看着蕾娜落入下风，瑟蕾娅又在抵御树种的攻击无法闪躲，赛利亚与莉莉丝对视一眼点点头，他们明白，再这样拖下去，他们的优势将荡然无存，所以
    “昂！”
    金龙身形铸成，其载着赛利亚快速绕过冲击的侧翼，眼看蕾娜正在苦战。
    “孩子，这是我的力量，请拿去为母神而战吧！”
    嗡！
    金光盛放在赛利亚的身周形成了一尊身着女武神战甲的光之巨人，手中凝成的巨型塔克洛基拉之剑挥斩而下，一道光刃直逼死亡阴影而去，由于被圣光克制，所以其只能避其锋芒，而同时利用龙皇奥库瑞恩遗留的传承魔力，莉莉丝也成功将冤魂之主击退，看到她们
    “莉莉丝！赛利亚！”
    “真是阴魂不散的家伙！”
    而眼见支援赶到，蕾娜一咬牙做出了一个决定，她大喊道。
    “帮我拖住他们，我来对付这个大家伙！”
    “不要逞能，这家伙不是我们可以抗衡的！”
    “相信我！”
    闻声赛利亚与莉莉丝愣了愣，连瑟蕾娅都感觉异常棘手的怪物，蕾娜真的能够解决吗？这个疑惑出现在心中，但看到蕾娜那坚定的眼神之后，莉莉丝沉思片刻，而眼见死亡阴影与冤魂之主再向蕾娜杀去，她动了，以身躯拦在蕾娜的身前。
    “这个状态我坚持不了多久，你的时间有限！”
    话音落下，另一旁的赛利亚分担挡住死亡阴影，眼见此
    “多谢！”
    话说完，自知情况紧急的蕾娜一个空间迁移飞向怪物的头部，察觉到他的意图，巴泽尔收回了正在凝聚魔力的手掌，转而笑着退到了阴影之中，而画面再回到直面怪物的蕾娜这边。
    “丑八怪看这！”
    “呜嗷！”
    树种怪物那两双宛如深渊洞窟般的眼睛转来发出了恐吓的吼叫，而感受到那足以瞬间将自己粉碎的强大威压，蕾娜只感觉自己的身体慢慢地僵住，眼看少女就要被其以精神威慑控制之时，一股黑色的魔力环绕在了蕾娜的身周。
    其一出现，来自树种的威压瞬间荡然无存，但是同时，密切关注蕾娜动向的莉莉丝也是露出了无比震惊的表情，因为那是
    “混沌魔力！”
    唰唰唰！
    黑色的能量笼罩了蕾娜的身躯并听从她的命令汇聚与掌心，而其压缩聚合之时，树种怪物的瞳孔迅速收缩，因为她能感受到其中那同宗同源并且不亚于他体内魔力纯度的力量，在那股力量面前，树种发出了意义不明的吼叫声，而对此
    “以混沌之名，泯灭于虚空吧！”
    黑光一闪，其招式招式简单而质朴，就是一混沌魔力压缩进行的冲击，但也就是这简单质朴的招式，赛利亚与莉莉丝深有体会，因为不久前的神国就差点毁灭在这一简单的招式之下，而如今，同样的能力轰击在他们的敌人身上，其下场嘛
    轰隆！
    堪比行星爆裂般的能量释放，在树种那一声惨烈的哀嚎中，其那宛如山峰般的头颅被直接抹除，取而代之的是万物归于虚无的空洞黑域，而也就是这一击，树种释放的魔力冲击直接下降了一个档次，见此，瑟蕾娅大喜道。
    “好机会！”
    以凛光的魔力转守为攻，瑟蕾娅全力攻击将树种的攻势瞬间瓦解，甚至余存的能量倾斜在了树种那庞大的身躯之上，魔力爆破之时，在树种怪物那痛苦的嚎叫声中，其身形支离破碎，甚至最后只剩下了半具残尸，但只是片刻，黑色的藤蔓蔓延，血肉蠕动之间，树种怪物的身躯开始快速恢复，眼见此，瑟蕾娅面露艰难道。
    “果然不会这么简单，到头来还得嗯！蕾娜，你要干什么！”
    “做我该做的事情！”
    “不，快停下！”
    瑟蕾娅急速飞跃整个战场想要阻止，但蕾娜心意已决，其一个飞身冲入那还在重组的树种怪物的体内，后续的瑟蕾娅想要紧随而至，但赛利亚与莉莉丝立即将其拦住道。
    “瑟蕾娅，不要过去，蕾娜一定是有自己的办法。”
    “”
    瑟蕾娅沉默不语，但还不等她继续再多犹豫，重组身形的树种再度活动了起来，似乎是想报复身躯被毁一仇，其冲着瑟蕾娅吼叫一声后身体蔓延出了大量黑色的藤蔓，缠绕而来时，创界巨树不甘示弱利用自己透明藤蔓与之缠绕抵挡，而趁势，瑟蕾娅一击光剑直接将树种的身躯斩为两段，可眼看着其要再度重组恢复
    “看来，只能用最后的办法了！”
    话说着，瑟蕾娅以神识沟通体内母神的意识，通过其瑟蕾娅了解了一个全新的封印魔法，利用此，母神曾亲手将奥卡费罗丁、德拉伦厄以及巴泽尔送入了无限轮回的封印之中，就连当初的混沌也是难逃此劫，而发动此魔法只需要两点，引动群星之力的母神威能以及牺牲一个世界作为封印的容器。
    而眼下，前者瑟蕾娅具备，但至于说后者作为封印容器的世界
    虽说如今的瑟蕾娅还没有成长到昔日母神那种挥手间创造龙渊世界，开辟元素深渊的强大威能，但是现成的东西她还是有的，而金光翻转之时，作为汇聚龙族千年本源的金龙印章飞入了瑟蕾娅的手中。
    作为封印神器，本身就汇聚有一个巨大的封印里世界，而只要暂时将树种封印，再将其投入母神创造的元素深渊亦或者龙渊任一大世界即可完成封印，但这有一个先置条件
    “蕾娜，你可千万不要做傻事啊！”
    瑟蕾娅说着，而此时，因为树种精神力的覆盖，她已经失去了蕾娜的精神链接，不了解其中情况的她只能着手准备封印魔法，同时消耗树种本体的魔力，而蕾娜那边。
    树种怪物的意识空间内！
    借由混沌魔力的转换能力，蕾娜轻易地进入到了这已经随着树种神力觉醒晋升为神国的意识世界，但区别于瑟蕾娅神国内那繁荣美丽的景象，在此地，放眼望去周围尽是一片黑与紫交织的空间，仅有的物质也只是由粘稠液体和腐烂肉块一般的陆地，对此，蕾娜强心克制住身体的恶心感开始四下寻找起来，至于说她要找什么
    “你不应该来这里的！”
    一道女声传来，听此蕾娜眼神微眯，然后快速以魔剑架到身后，接着只听叮的清脆声响，一只血爪扼在了剑刃之上，而对于血爪的主人，蕾娜不用回头看也知道。
    “艾利斯塔，你终于肯出现了！”
    强压怒意的声音传出，随后魔剑剑刃反转，其那撕裂一切的属性将艾利斯塔的血爪直接绞碎，而见此，其也不敢正面招架急忙化为一滩浓稠的血液翻滚躲开，待再度重铸身形之时，一名面容姣好的少女以真身出现在了蕾娜的面前。
    “多日不见，怎么对人家这么粗暴了！”
    “少废话，现在要么跟我走，要么死在我的剑下！”
    “就不能有第三个选择吗？”此话一出，蕾娜当即便要挥剑斩杀这个叛徒，但再听到随后一句“比如，让我帮你一次，从而摆脱身为混沌的枷锁。”
    此话一出，刺出的剑锋当即悬停在了艾利斯塔眉心之前，只需要轻轻一点，蕾娜便能将这个叛徒手刃，但是她没有了刺下去的勇气，因为
    “混沌是谁告诉你的？”
    “还能有谁，当然是伟大的魔神大人喽。”
    话音落下，只见一股黑色的狂潮翻滚而来，身躯重组之时，一名面容俊秀的男子出现在了蕾娜的眼前，其不是别人，正是瑟蕾娅的死对头。
    “巴泽铅笔小说 .qbxs.vip尔！”

第八百二十一章 奇怪的阿道夫（求多多评论！）
    “哦，别用那种目光看着我，如果有可能的话，你我并不一定要成为敌人。”
    “没有任何可能！”
    “真的吗？”
    巴泽尔别有深意的一笑后轻轻打了个响指，接着周围场景变化来到了一处雪峰之巅，而在那漫山百合花田簇拥的遗迹内，一汪清澈的泉水泛起了层层波澜，看到那个，蕾娜眉头微蹙，因为那是
    “祈愿之泉！”
    “没错，由昔日血族举族上下制造出的能够洞悉过去与未来，物质与灵魂的真视之泉，能够找到我们，你们相比也是借助了它的力量吧，而如今，此等神物我只需要挥挥手便能将其以意识的形态塑造。”
    “所以呢，你想说什么？”
    “你往下看便知道了。”
    伴随着巴泽尔的声音落下，泉水之中微波荡起浮现出了一层层画面，那是在浩瀚无垠的星空中象征着光与暗的两位少女，光源交融之间，黑暗逐渐褪去，象征着黑暗的少女形体也逐渐虚化，并最化为星光点点消散在了另一位少女的怀中，看到这
    “我和瑟蕾娅！”
    “没错，就是如此，作为混沌的你是永远无法摆脱被吞噬的命运，这已经是既定的事实，所以与其为他人活着，不如最后为自己活一次，你说我说得对吗？”
    话说着，祈愿之泉内的画面被波纹打散扭曲，而蕾娜也将目光收回投向了艾利斯塔。
    “你就是为了这个？”
    “我无法接受主人你有这场的结局，所以请不要留在瑟蕾娅的身边了！”
    艾利斯塔说着，从她的眼神之中，蕾娜看出了迫切和渴求，很显然她自始至终的一切行动都是在帮助自己脱离这样的命运，但是
    “呵，真是有够可笑的，对此我只能说，你想展示给我的东西，我早已知晓。”
    “哦？”巴泽尔声音拉长，且眼睛慢慢眯起道。“你不会是想说，身为混沌的你就心甘情愿地被这样吞噬吧，别忘了，曾经的母神可是亲手将你封印的仇人，而现在母神即是瑟蕾娅，瑟蕾娅即是母神，为她牺牲？你是傻了吗！”
    “瑟蕾娅就是瑟蕾娅，没有其他的身份，而我也不是什么混沌，喝啊！”
    魔力涌动，霎时间一圈圈由混沌魔力组成的金属圆环将旋转在蕾娜的身周，其那杂乱有序的运行方式好似环绕恒星运转的天体轨道一般，而魔力全开之间，一只只巨大的瞳孔浮现在了蕾娜的周围，混沌魔力凝聚数道黑光劲射而出！
    “冥顽不灵，那就不要怪我了！”
    话说着，巴泽尔溃散身形躲避，然后重铸身体悬浮向天空，伴随着玄奥的咒语咏唱出声，一灰一蓝两股能量被其召唤而来，是死亡阴影与冤魂之主的本源！
    “哦，我伟大的主人，在此我听从您的召唤！”
    “很好，那么在此，那么进来吧！”
    话说着，巴泽尔一手抓向冤魂之主的身躯，吸收能力开启之时，能量团瞬间飞入他的手中，吞噬之间，冤魂之主那失去意识的灵魂发出了痛苦的哀嚎声，那声音撕心裂肺声声入耳，听此，一旁的死亡阴影傻眼了。
    “主人，您这是！”
    “废物利用，毕竟冤魂之主已经消失，我吸收掉他的能量也没有关系的，对吧。”
    “主主人说的是！”
    死亡阴影说着，但他的内心似乎并不像其表现的那样平静，而这时，与冤魂之主融为一体的巴泽尔也成功融入到了树种之内，此刻起他便是树种的灵魂，而树种便是他的身躯，两者合而为一，如今的巴泽尔浑身上下都散发出了一股迫人的威压，但是
    “嗯？少了一部分，不，不对劲！”
    巴泽尔正检查着身体的异样，而一旁沉默许久的艾利斯塔则面露艰难，仿佛是陷入了某种挣扎之中，但既然自己的主人蕾娜已经心意已决选择站到瑟蕾娅那边，那么
    “魔神大人，我来为你助阵，受死！”
    话说着，艾利斯塔不惧强险冲向了环绕在混沌真身之内的蕾娜，面对此，蕾娜本可以一记泯灭破袭将其彻底粉碎，但是其咬牙许久也没有下定决心，所以凝聚而成的黑光熄灭，少女转而用剑刃扬起招架住了艾利斯塔的血爪，两人对峙之中。
    “主人，你手软了，刚刚只要你动动手，我便会化为飞灰，而我体内的灾厄之血也将最终落入你的手中。”
    “我应该感谢你的提醒吗？”
    蕾娜恶狠狠地说道，却不想艾利斯塔一改之前的阴狠灿烂一笑。
    “不，现在也不晚！”
    说着，艾利斯塔心神微动，接着蕾娜佩戴的百合花耳环轻轻摇晃，其中一道魂体出现，那不是别人，正是昔日未被魔王控制的艾利斯塔的灵魂，看到她的一瞬间
    “不好，那丫头想要背叛我们，快阻止她！”
    死亡阴影大喊着，听此寄宿在艾利斯塔体内的灾厄之血想要立即抢夺身体的控制权，却不想艾利斯塔与留在蕾娜体内的部分灵魂融合，两者的灵魂强度稳稳压制住了她，而见此
    “可恶，臭丫头，你早就计划好了！”
    “主人，趁现在，灾厄之血的灵魂就在我的体内，快将她吞噬！”
    艾利斯塔大喊着，而眼下灾厄之血融合进入了树种的体内，只要蕾娜将她吞噬，那么其便可以通过自身这个树种灵魂的身份掌控树种的部分力量，这样一来由她牵制住巴泽尔，外部的瑟蕾娅究竟轻易将其击败，而至于说艾利斯塔这样做的目的。
    让蕾娜离开瑟蕾娅或许是最好能够改变其命运的方式，但其若是执意如此，她又怎么能怎样呢，能做的也就只有帮助蕾娜与瑟蕾娅扫清眼前的所有强敌，因为这样一来，两者也便没有融合获得母神力量的必要了吧。
    抱着这样的信念，艾利斯塔做出了这样的决定，但是
    “呵呵，你以为我没有提防你吗？”
    话说着，借由树种的力量，巴泽尔释放了一股强劲的魔力冲击，见此，蕾娜大惊道。
    “小心！”
    一把推开身前的艾利斯塔，但匆忙招架，蕾娜也被击退了出去，而担心蕾娜的艾利斯塔想要过去查看情况，却不想一团紫色的魔力自脚下涌起，灵魂被束缚的感觉传来，艾利斯塔瞬间反应过来，是阿道夫！
    尝试挣脱，但体内有灾厄之血，外部有阿道夫这个恐惧魔王，两者共同响起施压，瞬间，其彻底失去了身体的控制权，眼见此，巴泽尔笑了出来。
    “哈哈哈，艾利斯塔，你可真是护主心切啊，不过你当我们跟你一样愚蠢吗？”
    被其嘲讽，艾利斯塔无法反抗只能怒目瞪去，而另一边，回过神来的蕾娜想要发动攻击，却不想阿道夫直接单手扼住艾利斯塔的脖颈威胁道。
    “不要乱动，你总不想亲眼看着她死去吧。”
    “”
    蕾娜顿住身形不说话，而眼见此，巴泽尔知道，自己手中又多了一张底牌，但就在这时
    轰隆隆！
    空间突然剧烈震荡起来，感受着树种内的魔力疯狂流失，巴泽尔知道，失去了死亡阴影与冤魂之主的助战，树种怪物面对瑟蕾娅已经完全落入了下风，对此
    “该死，真是一个比一个难缠！”
    “魔神大人，这里交给我，您且去对付瑟蕾娅就好。”
    “哦？你确定吗？”
    “当然，毕竟我手里不是还有她吗。”
    “也好，不过面对如今的瑟蕾娅，这样的我可不行，所以”
    巴泽尔的目光瞟向一旁，见此死亡阴影心中那股不详的预感爆发了，他呼喊道。
    “主人，我对您可是忠心耿耿啊！”
    “没错，这一点我们都看在了眼中。”阿道夫说着，听此死亡阴影大喜道，却不料随后阿道夫又话锋一转继续说道。“可就因为你忠心耿耿，所现在是你奉献自身的时候了，放心，我相信主人之后会再将你复活的。”
    “不你既然这么说，为什么不是你来！”
    “好啊，我心甘情愿为主人献上我的灵魂。”
    阿道夫说着，其张手示意让死亡阴影控制住艾利斯塔，转而由自己被巴泽尔吸收，见此，死亡阴影大喜就要交换，可一旁的巴泽尔眼珠一转，一把抓住了死亡阴影的身躯。
    “主人，您！”
    “正如阿道夫所说的，之后我会复活你的，你完全不用有任何担心。”
    “不不，啊啊啊！”
    惨叫发出，死亡阴影被巴泽尔瞬间吞噬吸收，顿时其实力再度攀升，而只要再将剩余的两位三位魔王吞噬，他就可以获得完整的力量了，只可惜目光偏转向蕾娜，他明白，现在自己还没有那个能力，还是优先对付瑟蕾娅的好，所以
    “阿道夫，就凭你刚刚的举动，我完全可以信任你，你对我的忠心超越任何人。”
    “当然，魔神大人，我与您有着共同的目标与理想，对此我可以奉献一切。”
    “好，这里就交给你了，我去收拾完那个臭女人之后便会回来。”
    “那时我将亲手奉上所有的魔王本源给您！”
    阿道夫说着，听此巴泽尔大喜，然后身形虚化原地消失，只留阿道夫利用艾利斯塔的性命对蕾娜向威胁，对此，蕾娜本欲不顾一切追上去，但是突然，她收到了一股奇怪的精神链接，仔细看去，将艾利斯塔控制住的阿道夫正向她眨着眼睛。
    什么意思？
    蕾娜不理解，但看到艾利斯塔那不慌不忙任由阿道夫控制住的样子，再结合之前艾利斯塔与阿道夫在魔王秘境中对自己说出的那句我们会再相见的，不久后，难道说
    一个大胆的猜想出现在了蕾娜的心中，而后阿道夫的举动应征了她心中的想法。
    另一边
    “可恶还是无法联系上蕾娜吗。”
    瑟蕾娅说着，而看向前方，只见原本耀武扬威的树种怪物已经被其用群星魔法轰击得不成人形，眼见此，瑟蕾娅明白，已经不再在等了，所以魔法涌动，封印魔法进入了咏唱中，而察觉到危机将至，怪物的身躯之上，一道雾化的身躯逐渐凝成实体。
    “喂，尊敬的母神大人，抱歉刚刚我去处理了一点意外情况，没有让您久等吧。”
    “巴泽尔蕾娜呢，她在哪！”
    “蕾娜小姐吗，请放心，她现在很安全，要不了多久你们就能相见了，等一下让我看看，你手中的魔法是什么，哦天呐，封印魔法，真不愧是母神您啊，不过我可不会坐以待毙。”
    巴泽尔说着，随后其将树种那疯狂的魔力全部解放，霎时间，沉闷的低语声自树种之内穿出，随后其血肉蠕动重组，狰狞的树种怪物再现之时，其两张血盆大口内再一次汇聚起了那足以吞没整个世界的混沌魔力攻击，对此
    “放弃吧，这样的招式对我没有任何作用。”
    “我知道，但母神大人忘记您之前所做的事情了吗。”
    “我？”
    瑟蕾娅不明所以，但下一秒，巴泽尔不顾危险将后背留给了瑟蕾娅，转而将那恐怖的攻击对准了脚下那颗蔚蓝的星球，见此瑟蕾娅瞬间反应了过来，刚刚那样的攻击，只要命中便能轻易轰穿这世界，直达那脆弱的核心。
    综上所述，可以预见，之前那发生在科索维尔山脉的灾难即将遍布整片大陆，面对那样的灾难，整个世界的数万亿生灵所能做得只有等待死神的降临，意识到这一点
    “住手！”
    “哼哼哼，你先住手，我就住手。”
    巴泽尔说着，此声一出，艾路基恩等人也明白了现状立即停止了攻击，而面对眼下的局面，瑟蕾娅陷入了为难之中。
    如果执意发动魔法，将全部魔力用于摧毁大陆的树种定然会被其封印，但届时那无可阻挡的毁灭一击也定然会落下将整个世界化为炼狱火海，并且其也将如当初的奥卡费罗丁一样因为信徒的死亡而瞬间失去大量的信仰，但若是停止魔法，待巴泽尔将所有魔王本源全部消化吸收，其拥有足以匹敌母神的威能，所以该怎么办呢？
    “怎么？犹豫了，那简单，我已经得到了我想要的东西，让我离开，我将永远消失在这片星域，永远不会归来。”
    “你以为我会相信你的鬼话吗！”
    瑟蕾娅说着，群星也已经落位，但眼见其迟迟没有扣动那命运的扳机，巴泽尔知道，以信仰为生的母神不可能放任世人生死于不顾，他吃定了这一点，但眼看就要成功之时
    “魔神大人，恭喜您即将晋升神位。”
    “这一切都少不了你的功劳阿道夫，你应当得到奖励。”
    “那我就感谢魔神大人的恩赐了，不过我我并不想要什么奖励，我只是想问一个问题。”
    “呵呵，我即将荣登全知全能的主神，你的任何问题我都可以回答。”
    “既然如此，我便我便问了。”话说着，树种怪物身躯之上几道身影透出，那正是蕾娜三人，而看到他们，巴泽尔有些疑惑，他们是怎么出来的呢，正想着，他注意到了阿道夫那一脸的诡笑，同时他也继续开口道。“我想问的只有一个，那就是”

第八百二十二章 倒戈（求多多评论！）
    “伟大的魔神大人，您威能无限，所以我想请您召唤祈愿之泉，让我窥知一二。”
    阿道夫诡笑着，听此巴泽尔一怔，但想明白对方的目的之后，他与其凝重道。
    “探究过去不如改变未来，等我成神，我便能将你心心念念的伊菲公主复活。”
    “可是魔神大人，伊菲身死之后灵魂是被人为粉碎灭杀的，即使如此，您也敢保证能够将其复活吗，所以对此我已经不抱有任何希望了，我只是想知道过去埋藏的真相。”
    “……”面对质问，巴泽尔沉默了片刻，然后将目光对准环绕在阿道夫身周的恐惧魔王道。“你也是这么想的吗？”
    “哦，我的主人，怎么可能，只是这个小家伙太执着于过去了，我也拦不住啊。”
    恐惧魔王此话一出，双方间的气氛凝重了起来，而看到这一幕，莉莉丝疑惑出声。
    “伊菲？那是什么人？”
    “上古世代里布瑞恩王国皇女，阿道夫义理上的皇妹，后死于叛国之乱，以此为仇恨的种子，魔王本源将阿道夫心中的阴暗点燃，引诱其堕落成为了巴泽尔复活的重要棋子—阿道夫·恐惧魔王。”
    “原来如此，可是…你怎么知道？”
    “这是我在阿道夫制造的魔王秘境中亲眼所见。”
    瑟蕾娅说着，而记忆回溯至魔王秘境内的所见所闻，她总感觉事情那里有些不对劲，眼下阿道夫那怪异的态度更是让瑟蕾娅确定了这一点，难道说…伊菲之死莫非另有隐情，但是为什么，为什么巴泽尔会摆出那样的表情呢？
    瑟蕾娅猜测中，而众人都没有轻举妄动，局面就这样僵持了下来，直到阿道夫开口。
    “伟大的魔神大人，这对您来说应该是最简单不过的事情了吧，为什么会犹豫呢？”
    面对阿道夫的逼问，聪明的巴泽尔猜到了什么，于是他转头看向恐惧魔王本源。
    “我早该想到的，你的内心并没有如你所表现的那样忠诚。”
    “哦，主人，您错怪我了，我只是给迷途的羔羊指引出了一个方向，谁知道他会如此聪明一路找到了真相呢。”
    “那么，你口中的真相是什么呢？”
    巴泽尔问道，这时一直旁观的艾利斯塔站了出来。
    “真相不就在眼前吗，别忘了我曾经的身份。”
    说着，艾利斯塔从怀中取出了一个水瓶，其中清澈的泉水洒下组成了一片水洼，波光荡漾二开，其中一位少女出现在了众人的眼前，那正是让阿道夫堕入仇恨的根源‘伊菲皇女’，而此时，其满身伤痕地瘫坐在地牢之中，在她面前，一位浑身包裹在阴影中的男子狰狞地笑着。
    “你将成为我伟大计划中最为重要的一部分，所以你应该倍感荣幸。”
    话音落下，男子单手指向虚弱的伊菲，漆黑的魔力穿透进入其体内，顿时少女发出了撕心裂肺地惨叫声，以肉眼可见，一具被异魔力侵蚀的残破灵魂被男子强行从那娇嫩的身体中剥离攥入掌心，只是轻轻用力，少女的灵魂灰飞烟灭，随后…
    “好了，现在去做你该做的事情吧，将那个能够完美契合你力量的少年带到我面前。”
    “是，谨遵魔神大人圣命。”
    一团自男子体内分离出的紫色魔力源恭敬地说道，随后其隐没进入黑暗中消失不见，眼见此，男子露出了得逞的笑容，然后身形一闪消失在了原地，只留下逐渐冰冷的少女尸体。
    到此，画面也便结束了，而艾利斯塔得意地说道。
    “如果我没有猜错的话，刚刚的那人就是你吧，毕竟能被称作‘魔神大人’的存在可不多，而你之后设计毁灭我族圣物‘祈愿之泉’恐怕也不单单只是为了解放被封印的灾厄之血，还有防止其他人窥探到真相，只可惜，你没有算到，祈愿之泉还会再次出现。”
    “呵呵，有趣的推测，不过你说错了，这一切都在我的预料之内，而我没有想到的只有一点，那就是…”巴泽尔那阴狠的目光投向恐惧魔王，接着那咬牙切齿的声音发出“你竟然背叛了我！”
    话音落下，巴泽尔瞬间消失在了原地，吞噬了冤魂之主与死亡阴影的他以一种无法被捕捉到的速度冲到了三人身前，手中抓紧的异魔力化为五指钩锁刺向艾利斯塔与阿道夫，前者被蕾娜轻松挡下，后者则被恐惧魔王死死保护住，再反手一击魔力爆发。
    嘭！
    黑紫色的光波过后，巴泽尔被蕾娜以及恐惧魔王联手击退，而他的突然暴起也证明了一点。
    “果然是你，你欺骗了我，利用我的愤怒将我引诱向了堕落，但是今天…我便要如你所愿，利用你给予我的力量完成复仇。”
    “呵呵，我会帮助你的，好孩子！”
    恐惧魔王说着，其快速融合进入到了阿道夫的体内，眼见此，巴泽尔大惊失色，其急忙双手虚空抓向两人，但因为恐惧魔王与阿道夫融合，拥有完美宿主的他瞬间脱离了巴泽尔的控制，但另一边，已经放下执念的艾利斯塔与灾厄之血产生了排斥，所以巴泽尔毫不费力地将一股血流从艾利斯塔的体内直接抽取了出来，钻入手中…
    “哦，主人，是那帮家伙封锁了我的意识，我并没有背叛你，我对您是无比忠诚的！”
    “哼，说那么多没有用，用你的实际行动来证明吧，给我进来！”
    “啊！不，不！！！”
    绝望的惨叫发出，灾厄之血瞬间被巴泽尔吞噬进入了体内，五重魔王本源获得了三重，其实力再度攀升的同时，树种怪物也是魔力暴涨，眼看就要进入最终形态，见此，被蕾娜搀扶住的艾利斯塔急忙说道。
    “主人，您就是树种的化身，也是第五重魔王本源‘黑暗主宰’，所以快去…从巴泽尔手中抢夺树种，将属于您的一切都夺回来！”
    艾利斯塔说着，闻声蕾娜恍然大悟，然后魔力爆发以意识连接向了树种。
    “现在…听从我的命令！”
    “你休想！”
    两人的意识同时介入树种怪物的灵魂，但由于巴泽尔已经掌控了三重魔力本源，所以其对树种的控制力远大于蕾娜，哪怕任其如何加大精神力输出，但树种怪物顶多是发出不知名的嘶吼声，眼见此…
    “快，协助蕾娜！”
    瑟蕾娅眼疾手快，挥手间，一道金光横斩而出，连同树种怪物的身躯带巴泽尔一起斩为了两端，但是…
    “放弃吧，我既是树种的化身，是不死不灭的神明，而你们既然想玩，那我就陪你们玩玩，啊啊啊！”
    吼声传出，树种非但没有受到攻击而影响，反而借助巴泽尔体内的魔王本源开始加速凝聚魔力，而那强力的泯灭攻击对准脚下的大陆，其竟是要鱼死网破，以毁灭整个世界来断绝瑟蕾娅信仰的根源，只要成功，那么他便还有一战之力，而察觉到他的意图，瑟蕾娅急忙再度启动封印魔法，同时以自身挡在了攻击之前，但是…
    分心完成封印魔法的同时还要挡下这毁灭性的一击，那有可能吗？
    可能性几乎为零，但是这其中有那么一个变数…
    “巴泽尔，受死吧！”
    融合了恐惧魔王本源的阿道夫想要迎上直取巴泽尔的性命，但是关键时刻，恐惧魔王发力控制住了他的身体，令其失去了行动能力，感受到此，阿道夫大吼道。
    “你在干什么！”
    “我理解你的心情，但是在确定敌我之前，我劝你不要鲁莽。”
    此话一出，聪明的阿道夫立即明白了他的意思，而后恐惧魔王以意识沟通向瑟蕾娅。
    “我帮你击败他，条件是…将他以及其余魔王的力量给我。”
    “叛徒，你敢！”
    “呵呵，可笑可笑，别以为我不知道你只是将我当做棋子，在你成功之后我一样逃脱不掉被吞噬的命运，而既然如此，我为什么还要在意那愚昧的忠诚呢，作为贪欲的化身，我…只需要力量而已！”
    恐惧魔王说着，现在选择权落入了瑟蕾娅之手，而对于恐惧魔王这个存在，瑟蕾娅了解并不多，但其既然能为了这一刻隐忍数千年，这证明其心思之诡异和狡诈，就连那狡诈的阿道夫与巴泽尔都落入了他的算计中，由此可以肯定，和他合作，绝不是什么明智的选择，但是…
    眼下自己有拒绝的权利吗？没有！
    他敢做出这样的抉择就证明他已经考虑好了将要到来的结果，而如果只是将所有的魔王本源作为交换的话…
    “好，我给你！”
    “感谢母神大人的恩典，母神大人的荣光将永世长存，而事已至此，巴泽尔大人，我对您只能说抱歉了，不过嘛，也是您算计我在先，所以…还请原谅我的无礼。”
    “就凭你，也配跟我这样说话？”
    巴泽尔怒极反笑，但是…
    “我知道，凭借我这渺小的力量根本不足以撼动你一分一毫，不过我也没有说光凭我自己啊，我只需要这样就可以了。”
    话说着，恐惧魔王控制着阿道夫走向蕾娜的身旁，然后将所有的魔力注入她的身体。
    “这是…”
    “我的本源魔力，有了这个，你就可以与巴泽尔抗衡了。”
    闻声，蕾娜恍然大悟，而巴泽尔则是面露惊恐道。
    “叛徒，你敢！”
    巴泽尔想要阻止，但是突然脚下的树种怪物剧烈震颤了起来，原因无他，眼下蕾娜拥有黑暗主宰以及恐惧魔王的双重本源魔力，不同于之前的以一对三，现在以二对三极大影响了巴泽尔对树种的控制，于是乎，树种巨口内的魔力流迅速减弱，其对大陆的威胁也就彻底丧失了。
    眼见此…
    “瑟蕾娅，我牵制住他了，趁现在，将他封印！”
    “混蛋，给我放手…放手啊！”
    巴泽尔怒吼着，同时体内的本源魔力向着树种之内疯狂灌注，其妄图以此来抢夺回树种的控制权，然而蕾娜不甘示弱，利用从恐惧魔王那里获得的本源魔力加上自身的混沌魔力与之向抗衡，虽略显劣势，但也成功拖延住了巴泽尔凝聚的攻势，趁此…
    “交给我吧，以群星之名，宣告审判！”
    嗡嗡嗡！
    一圈圈交织的魔法阵与漫天的星图交织构成了一个气势恢宏的魔法阵，多色星光流转之间，那巨量的魔力灌注进入了创界树之内，霎时间，巨树迅速膨胀，枝干与藤蔓蔓延而出竟是有将整个树种怪物吞噬的架势，同时，金龙印章内的金色锁链穿插缠绕而出，将原本就无法分身的巴泽尔直接束缚在了原地。
    待那封印能力全开，巴泽尔体内的魔力流骤然一滞，任其如何行动都无法逆转颓势，眼见大势已去，巴泽尔破口大骂道。
    “瑟蕾娅！蕾娜！你们两个该死的臭女人，我绝不会让你们轻易得逞的，想要将我封印…休想，全都给我去死吧！”
    疯狂的巴泽尔将多重魔王本源魔力在体内压缩，一次又一次，只见原本巨量的魔力被其在虚化的身躯之内压缩为了一个原点，霎时间，强大的魔力威压释放，就连穿插而过的光线都为止扭曲，眼见此，恐惧魔王大惊道。
    “你疯了，竟然想引爆体内的魔力本源！”
    “哼哼，我得不到的东西，你也休想得到，这就是你背叛的代价，全都给我去死吧！”
    话说着，巴泽尔继续将体内的魔力压缩，另其无限逼近那个爆发的临界点，到时候一旦引爆，整个树种内部的魔力将借此冲击扩散，形成一场足以吞噬一切的魔力风暴，而如此攻击造成的影响将绝不亚于其对大陆的泯灭攻击。
    意识到这一点，瑟蕾娅脸色大变道。
    “糟了，蕾娜你快离开那，其他所有人准备防御，决不能让魔力风暴波及到大陆。”
    瑟蕾娅大喊着，同时其中途改变了咏唱，晦涩难懂的咒语传出，顿时原本作为封印的创界树开始向着面向大陆的一侧聚集，直至最后形成了一层层以透明藤蔓交织直径达数十公里的半球屏障，但这还不够，保险起见，瑟蕾娅又在准备着另外的防御魔法，但是另一边…
    “蕾娜小姐，这里危险，快离开！”
    巨龙化的莉莉丝飞来喊道，听此蕾娜一咬牙，然后以黑色光带将艾利斯塔直接扔上了龙背，见此，虚弱的艾利斯塔朝着下方大喊道。
    “主人，你要做什么！”
    “带着她先走，我还能拖延一会！”
    “哦，现在可不是逞英雄的时候。”
    恐惧魔王说着，随后其直接抽离了自己的本源魔力，霎时间蕾娜所受到的压力倍增，见此她恶狠狠地看了一眼阿道夫，但对此对方却全然不在乎地远遁而去，眼见只剩下蕾娜孤身一人在牵制自己。
    “哈哈哈，像他一样逃跑啊，这样我就有机会挣脱了！”
    “你休想！”
    话说着，蕾娜将所有魔力灌注到了树种之内，竭力之下她凭借一人遏制住了树种怪物的行动，但见此，艾利斯塔急了。
    “不行的，快离开那，不然就会…啊！”
    魔力虹吸产生的爆发冲击而上，莉莉丝为了规避只能远离，但回头看向站在原地的蕾娜，其身周已经被随时可能爆发的魔力洪流封锁，对此莉莉丝想要再度降落救援，可是…
    “危险，闪开！”
    嘭！
    第一波魔力爆发释放，以树种为中心，那环形的余波扩散出去，瞬间将周围一切的物质震碎，而眼看距离过近的莉莉丝与艾利斯塔要遭重，突然一道空间裂缝开启，两人被吞入其中转移到了瑟蕾娅制造的屏障后方。
    啵！
    清脆的撞击声传来，余波挡下了，但是…
    “主人！”
    艾利斯塔声嘶力竭地大喊道，然而如此距离，声音已经无法传递过去，其只能眼睁睁看着暴躁的魔力漫布树种怪物的整个身躯，而至于蕾娜…
    “喜欢做英雄，那就永远留下来吧！”
    黑色的藤蔓破地而出将蕾娜缠绕在原地，其虽然能够挣脱，但也需要花费不少的时间，可眼下魔力爆发在即，其最缺少的就是时间，更何况她还需以自身牵制住巴泽尔，另其无法再掌控树种，所以…
    “同归于尽吗，既然如此，也算值了！”
    蕾娜怅然地说道，这并不是什么漂亮话，而是在得知自己的身份之后，混沌之名便如梦魇一般束缚了她的灵魂，其不知道那个怪物何时会从自己体内破壳而出，也不知道瑟蕾娅会怎样面对自己，但如果能在这里以这种方式结束，其自认为也是一种完美的结局了吧，所以…
    “就让一切在此画上句号吧。”
    蕾娜说着，此刻起她放下了一切，什么都不用思考，但就在其准备迎接毁灭之时。
    “蕾娜！”
    一声急切地喊声让蕾娜那认命而闭上的眼眸再度睁开，寻声望去，只见被浓郁黑色魔力笼罩的天空中，一点点亮光宛如夜空中的流星般快速划过，其看起来是那样的渺小，但却在深深印刻在了蕾娜的瞳孔中，感应到那愈发接近的熟悉气息，蕾娜震惊了。
    “瑟蕾娅…”

第八百二十三章 混沌威能（求多多评论！）
    “瑟蕾娅”
    “都已经这时候了，你到底在逞什么能啊！”
    嗔怒的声音传来，随后浑身包裹在光芒之中的瑟蕾娅落到了蕾娜的身边，能力用出，一朵透明花苞盛放将两人保护在了其中，但对此，巴泽尔笑得更欢了。
    “哈哈哈，来的好，你们两个臭女人就永远地留在这里吧，呃啊！”
    咔嚓！
    黑雾蔓延将那宛如陆地般大小的树种怪物包裹，由于魔力浓度过高产生的黑紫色雷霆在黑雾中闪烁，强压降临之时，保护住少女两人的透明花苞立即发出了不堪重负的铮鸣，眼见此，瑟蕾娅以神识蔓延窥探，但不看不知道，得知情况的少女面露惊骇，同时
    “瑟蕾娅，蕾娜，你们怎么样！”
    “不要过来，混沌魔力已经临近爆发点，全部躲到创界树的身后！”
    瑟蕾娅大喊着，同时再度调动魔力巩固创界树的防御，眼见此
    “啧啧，都已经自身难保了还有心思管别人吗？”
    “哼，没到最后，谁输谁赢还不知道呢，蕾娜，躲到我的身后！”
    瑟蕾娅说着，自知已经闪躲不及，所以其便原地扩散神域领域，准备以此来抵挡这毁灭性的一击，但是见此，蕾娜却惊讶道。
    “快住手，这样你的神格会遭受重创的，我我送你离开这！”
    说着，蕾娜便要发动空间能力将瑟蕾娅送离此地，但对此，瑟蕾娅反口问道。
    “那你呢？”
    “我自有办法，而且而且”蕾娜眼神躲闪，但眼看周围混沌魔力即将爆发，她明白，隐瞒已经没有任何意义了，所以其张手召唤出一团黑色的魔力，那是混沌的魔力本源，而以此展示给瑟蕾娅“我不值得你这样，也许我的消失会是最好的结果。”
    “”看着少女手中的混沌魔力本源，瑟蕾娅沉默片刻然后笑了出来“呵呵。”
    “你笑什么，虽然我也无法相信，但这就是混沌的力量，我便是被母神从混沌体内剥离的本源，终有一天会化身为混沌回来复仇，那时”
    “你真当我是瞎子吗？这种事情，我早就知道了。”
    “！！！，你既然都知道了，为什么还要这样？”
    “竟然会问出这种问题，可真是令人生气，那我用你的话来回答吧，我是瑟蕾娅，从来不是什么母神，而你也只是蕾娜，混沌什么的，与我无关。”
    嗡！
    瑟蕾娅神域领域全开，看那灿若星辉的圆环壁垒层层盛放，蕾娜愣住了，但下一秒，幸福的笑容自然地浮现在了她的脸上，是啊混沌什么的，只要与瑟蕾娅一起，那还有什么好害怕的，而这样想着，少女只感觉一身轻松，仿佛放下了什么沉重的负担，而另一边。
    “一位母神，一位混沌，哦，真是感人而又令人匪夷所思的对白，不过也正好，一起下地狱吧！”
    话音落下，巴泽尔的身躯迅速膨胀，而在到达其身体所能承受的极限之后。
    轰！
    一圈肉眼可见的波纹扩散，其所过之处将原本躁动的混沌魔力瞬间点燃，只是刹那间，一点小小的火花便成为了一场灭世的魔力风暴，位于风暴的追中心，突然的强压令瑟蕾娅展开的神域瞬间碎裂大半，与之一起的还有她那被重创的神格。
    “咕唔！”
    血液自嘴角溢出，眼见此，蕾娜担忧地大喊一声，却因为剧烈冲击导致一切物质都被抹除，所以其口中的声音无法传递出，有的只有她那惊慌的表情，而创界树那边。
    “来了，是魔力风暴，快，大家将所有魔力都灌注进入创界树内，只有这样才能挡住风暴对世界的侵袭，快啊！”
    艾路基恩一改往日的冷静，他大喊着，听此其余众人也急忙行动，将体内本就剩余不多的魔力全部交给了创界树，顿时，巨树产生的壁垒又在原来的基础上凝实了几分，但是下一秒
    轰！
    那是一道几乎凭借冲击音波便将二层屏障粉碎的攻击，接触之下，创界树组成的壁垒虽然将攻击挡住了，但这只是第一波，后续源源不断的冲击仍在赶来的，一次又一次，隆隆声不绝于耳，而众人也看到了有史以来最为壮观的一幕。
    只见漫天的黑潮绵延上百公里，并且在不断的飞行中继续扩散，那样子就仿佛是吞噬万物的黑洞一般，而与之相比，黑色的浪潮之下，创界树那点点星光已经变得渺茫微弱，仿佛随时可能会破碎，但即使如此，它坚持下来了，它还存在着，众人就还有生还的希望，不过
    “那那边，你们快看！”
    “不不会吧！”
    放眼望去，只见魔力风暴的正中心冲击虽然被创界树挡下了，但是边缘的余波却绕开屏障扩散了出去，其以一种极致的速度划过星空最后冲入大气层，在极致的速度与空气的摩擦中，其分解为无数细小的魔力团，然后向着大陆坠去。
    同一时间
    在大陆的每一处，不论国度和种族，万千生灵们齐齐仰望星空，在他们的注视下，一颗颗拖着长长焰尾的黑色球体快速划过，而还没有发觉事情严重性的众人惊呼道。
    “那是流星吗，真漂亮！”
    “哦，如此美丽的景象，许下的愿望也一定会成真吧。”
    一人说着，然后闭目呢喃，好像是在进行着某种祷告，而完成之后他激动地睁开了双眼，但所见却让他脸上的激动变为了惊恐，原因无他，只见那流星群划过天空径直落下，原本美丽的光景化为了死神的镰刀，其加速，然后越来越大，越来越大，最后
    轰！
    一声巨响，男子那惊恐的表情永远定格在了这一刻，而与之一起的还有整座城镇，那座拥有十万人口的都市，只是顷刻之间，其变化为了一片笼罩在火海中的废墟，在这里，你听不到任何哭喊与慌乱，因为在绝对的毁灭之下，不会有任何东西存在，而这样的一幕，正在不断上演着。
    奥拓王国、艾瑞拉帝国、神圣帝国、圣龙帝国、城邦联盟、腐化丛林、莱茵联盟、黄金天平、飓风氏族、精灵帝国等等等
    作为大陆之上的生灵，此时他们正在面临着同样的灾难，这是一场史无前例的大灭绝，并且单纯的毁灭还不够，落地之后的混沌魔力快速扩散，其腐化的周围的一切，将这个世界退向那绝望的深渊，而对此，世人没有任何反抗的余地，他们能做的只有祈祷。
    而感受到自己信仰之力正在快速减少
    “不不好，世界正在毁灭！”
    位于风暴中心的瑟蕾娅强撑着说道，此时此地，在这恐怖的风暴之眼只有她和另一位少女，而接受到瑟蕾娅的精神链接，蕾娜表情大骇。
    “不可能的吧，明明明明可以挡下的。”
    少女惊骇之中短暂失去了思考的能力，可是下一秒
    扑通！
    “瑟蕾娅！”
    搀扶住不支倒地的瑟蕾娅，看着她那略显病态的容颜，蕾娜知道，神格被重创之下再失去了大量的信仰之力，此时的瑟蕾娅撑不了太久了，而其一旦倒下，她们连同整个世界都将毁灭在场史无前例的大灾变之中。
    不，这样的结局她不能接受，还有什么办法，还有没有什么办法帮到瑟蕾娅！
    “我的孩子，使用你的力量，那无穷无尽的魔力将给与你强大的力量！”
    一道不知名的声音从内心响起，听此蕾娜看了看自己的手掌，只见其中丝丝黑色的魔力好似脉络一般遍布了他的皮肤，直视那股力量，蕾娜能够感受到，他们在等待自己的召唤，自己能让他们降临，有此，她可以化解任何危机！
    希望产生，蕾娜便什么都不顾了，只要能让瑟蕾娅活下来，不论什么，她都愿意付出，所以
    “呃啊啊啊！”
    去聆听去呼唤，蕾娜能够感觉到，一股隐藏在宇宙深处的力量正在跨越时空注入到她的体内，黑色的光芒轮转环绕，见此，虚弱的瑟蕾娅震惊了，因为她能感受到，一股完全不逊色于她的力量正在凝聚，其来自
    “蕾娜！”
    “我我一定要救你出去，瑟蕾娅！”
    握住少女的手，顿时瑟蕾娅能够感受到那股强大的力量正在通过肌肤的接触注入到她的体内，霎时间，其脸上的虚弱褪去，力量再度充盈了她的身躯，而在蕾娜的搀扶下，她慢慢站起道。
    “对我们，决不能倒在这里，我们要活下去，一起！”
    魔力调动，瑟蕾娅将蕾娜给予她的力量与自己的力量融合，霎时间，奇迹的一幕发生了，只见两股魔力相辅相成，融会贯通之后竟爆发出了前所未有的强大力量，在这股力量的加持下，神域领域快速快速扩散，瞬间便将侵袭而来的魔力风暴驱散。
    “好强，如果是这样的话”
    抓住那渺茫的一线生机，瑟蕾娅将全部的魔力灌注进入了创界树之内，而后神奇的一幕发生了。
    “你们快看创界树！”
    莉莉丝面露惊奇地喊道，随后众人注视而去，入眼所见，在一股强大力量的驱使之下，创界巨树一改之前的病态，其快速蔓延生长，并且原本的乳白色藤蔓也闪烁起了金色的光芒，那不是母树的力量，也不是混沌的力量，那是两者融合产生的全新物质。
    创造与毁灭，破而后立！
    只听噼啪之声传出，巨树那透明的外壳一点点脱落，而其中，一颗真真正正的参天巨树正在快速生长，转瞬之间，那横跨上百公里的身躯出现，而这代表代其已经不是在是虚影，而是真真正正的创界母树，在那宏伟的力量之下，魔力风暴被其那茂盛的枝叶完完全全地阻挡在了大陆之外，至于落下的余波
    飒飒飒
    那茂密的枝叶无风自动，随后一颗颗嫩绿的种子洒向了大地。
    大陆之上
    “快跑啊！”
    “不可能呢，世界末日到了，我们跑不掉的，全完了，全完了！”
    绝望的喊声传出时，巨大的阴影笼罩了整个人类城市，那是一颗黑色的流星，足以将他们全部毁灭的死神之镰，感受到那迫人的威压，所有人都放弃了抵抗，然而就在绝望的情绪蔓延之时
    嘭！
    不知名的物质率先贯穿进入大地，接着嫩绿的枝丫长出，然后疯狂生长，转瞬之间，一颗足以遮蔽整座城镇的参天巨树耸立而出，其如保护伞一般顶在城市的上方，在那黑色的流星落下。
    轰！
    巨响与余波传出，所有人都惊恐的闭上了眼睛，但过了许久，预料之中的疼痛并没有降临，于是人们一个个睁开了眼睛，但看到的并不是毁灭的景象，而是嫩绿枝丫蔓延的生意盎然景象，至于说那恐怖的混沌魔力
    巨树生长将其一一吸收，那原本恐怖的魔力竟然成为了它的养料，而如此一幕在世界的各地上演，被那一颗颗盛放巨树拯救的生灵们醒悟了过来。
    “母神，是母神，母神来拯救我们了！”
    “没错的，这股力量一定是母神大人的威能！”
    “太好了，母神大人万岁！”
    奇迹的一幕上演，顿时瑟蕾娅的信仰之力停止了减少，而以此融合到全新的创界巨树之内。
    “给我消失！”
    吱咔吱咔！
    创界巨树的枝干翻滚形成一个巨大的树巢，其将扩散的魔力风暴包裹在其中，然后尽情吞噬，就那么短短几分钟的时间，被巨树包裹的魔力风暴便在以肉眼可见的速度迅速消失，而直面这壮观的一幕。
    “天呐，这这是瑟蕾娅的力量吗！”
    “没错的，是母神，是母神的真正力量，可是明明两颗树种没有完全融合，这股力量是从何而来的呢？”
    赛利亚体内的塔克洛基拉发出了疑问，可还未等到答案，魔力风暴便已经完全被巨树控制住，由此，瑟蕾娅与蕾娜也得以摆脱控制，借助创界巨树的力量飞身冲出了风暴团，而看到他们，众人大喜，但唯独有一人表情面露骇然。
    塔克洛基拉！
    她就那样注视着蕾娜，注视着她那逐渐泛黑的瞳仁，呆滞许久，一句意义不明的话被她用颤抖的语气念了出来。
    “来了它来了！”

第八百二十四章 终章（上）
    “来了它来了！”
    “嗯？什么它，它是谁？”
    一旁的莉莉丝问道，而这时一黑一白两道身影相互搀扶着穿过空间裂缝来到了众人面前，看到她们，莉莉丝也顾不上疑惑了，其余其他人一起冲上去焦急地问道。
    “瑟蕾娅，你怎么样，没事吧！”
    “我我没事，多亏了蕾娜。”
    虚弱的声音自瑟蕾娅的口中传出，而听此，众人的目光齐齐聚焦向了那搀扶住她的蕾娜，尤其是悬浮而出的塔克洛基拉，猜忌与忧虑构成了她那复杂的神情，但待她看到蕾娜眼中那浓重的关切之情后，她愣住了
    “难道是我看错了？”
    她不禁产生了这样的怀疑，而这时负伤的瑟蕾娅已经被众人搀扶着靠坐在了那由翠绿色藤蔓交织成的树冠之上，见此，她也顾不上心中的疑惑了，其连忙凑近检查起了母神大人的安危，可就只是那一眼。
    “母神大人您您！！！”
    “瑟蕾娅到底怎么了，你别愣着，快说啊！”
    一旁的莉莉丝焦急地催促道，而听此凝重的神色爬上了塔克洛基拉那由光芒组成的面容，其轻轻挥手，一片散发着微光的棱形晶体被其从瑟蕾娅的体内引动出来，而不同于往日的光彩夺目，此时的晶体黯淡无光，甚至出现了隐隐的裂痕，面对此
    “这是母神大人的神格，也是母神大人力量的源泉，但是现在神格遭受了重创，并且是短时间内无法愈合的创伤，恐怕很长一段时间内母神大人都不能再过度使用自己的力量了。”
    “什么，怎么会这样！”
    莉莉丝面露焦急，而一旁的蕾娜则是傻愣愣地呆在了原地。
    “瑟蕾娅你为了我，竟然竟然”
    “咳咳，你不说我还没有反应过来，你这么一说，我突然有些痛了呢。”
    瑟蕾娅笑嘻嘻地说着，顺便以魔力将神格召回，而见其如此，莉莉丝嗔怒道。
    “都什么时候了你还在笑，你知不知道你现在伤得很重啊！”
    “嘛这场战争总得有人牺牲，相比之下，我流点血又算什么呢？”
    瑟蕾娅说着，听此莉莉丝气愤不已，但却也没有什么反驳的理由，而这时众人也都围了过来，在关心着瑟蕾娅安危的同时，他们更多的则是将目光投向了被那创界神树包裹吞噬的混沌魔力风暴，枝干压缩之间，其已经不具原来的威势，正在一点点消散，见此
    “到此为止就算结束了吧。”
    瑟蕾娅那虚弱的声音传出，听此众人皆是激动不已，因为这代表着这场对抗神明的救世之战，到此他们取得了最终的胜利，欢呼四起之时，莉莉丝也一改之前的斥责态度，转而紧紧拥抱住了负伤的瑟蕾娅，并且一旁的蕾娜也是如此，她轻轻拉起瑟蕾娅的手温声细语道。
    “谢谢你，瑟蕾娅！”
    “出于礼貌，我应该说不用谢吗？”
    少女调笑道，放下一切负担的她宛如一个天真的孩童般，然而这样轻松的时光还没有持续多久。
    “瑟蕾娅，我可以说真不愧是你吗，竟然这样都能撑下来，但是你以为会被你如此轻易就解决掉吗！”
    那愤怒的声音传来瞬间吸引了所有人的注意，循声望去，只见一个细微的光点穿透了巨树的荫蔽高高飞入天空，俯视而下之时，巴泽尔那雾化的身躯翻滚蠕动，露出了其内部那脆弱不堪的核心，而见此
    “巴泽尔！他不是自爆了吗，为什么还活着！”
    “我记得我说过吧，世界上任何一种力量都有可能将我置于死地，但唯独混沌魔力不行，因为我即是混沌，混沌即是本王的真我，再度盛放吧！”
    此声传出，一颗黑色的树种被巴泽尔钻入了手中，力量融合，霎时间，一股强大的气势爆发而出，而同时，树种也开始萌发，眼看其就要重组成为之前那样的恐怖怪兽，众人皆是严阵以待，然而并没有人注意到，在巴泽尔的背后也，一人悄然接近着。
    “呵呵，瑟蕾娅，现在的你已经无法战斗了吧，那么接下来就是我的回合了，我终将神临天下，我将是不朽”
    噗嗤！
    剧痛传来让巴泽尔停止了他那癫狂的笑声，转头看去，阿道夫那狰狞的面孔近在眼前，而看向他手中，以恐惧魔王的能力加持，紫色的魂态短刀贯穿了他裸露在外的灵魂核心，名为死亡的恐惧降临之时，巴泽尔瞪大了眼睛吼道。
    “不怎么可能！”
    “没有什么不可能的，我的魔神大人，按照您说得，世界上除去混沌魔力之外的任何魔力都能够杀死你，同样我的力量也在其中，而为了这一天，我已经等待了数千载，现在我终于得偿所愿了，感谢您！”
    恐惧魔王说着，而不同于他的嘲讽，阿道夫脸上从始至终都只是愤怒，那咬紧的牙关一字一字挤出。
    “这一刀，是为伊菲刺下的，现在，去地狱偿还你对她的罪恶吧，如果这时间还存在地狱的话。”
    说着，阿道夫手腕翻转，同时刺入巴泽尔体内的灵魂之刃也发动了它的能力，灭杀灵魂的强大精神力释放，巴泽尔惊恐地想要挣扎，但这都是徒劳无果，因为与瑟蕾娅的一战中，其虽然侥幸活了下来，可也已经是强弩之末。
    “不这不该是我的我的结局！！！”
    最后那不甘的嚎叫发出，一代神域巴泽尔陨落神坛，而他或许从没有想过回以这种被人背叛的方式憋屈地死去，但是这已经成定局，望着化为一缕飞灰消散在空气中的巴泽尔，阿道夫脸上愤怒的神色逐渐褪去，转而露出了一种释然。
    “我的命运，至此已经终结。”
    “不，还没有，我们理应得到更多！”
    恐惧魔王现身，感应到身体的控制权正在被一点点剥夺，阿道夫没有任何反应，他就那样呆呆地站在原地，直到那紫色的魔力将其缠绕包裹，最终恐惧魔王以他的身体降临于此，而眼看着巴泽尔遗留下的树种就悬浮在身前，激动的恐惧魔王伸手便要去抓，但突然，只听一声爆喝传来。
    “卑鄙的魔族，你胆敢染指母神大人的神物！”
    艾路基恩率众将恐惧魔王团团包围，眼见此，其触碰向树种的手停了下来。
    “哦，各位，我可是帮助你们解决了巴泽尔那只老狐狸，这不是说好的报酬吗，我想堂堂母神大人，您应该不会言而无信吧。”
    恐惧魔王说着，听此艾路基恩与众龙族你看看我我看看你，因为正如他说着，这确实是母神允诺给他的报酬，以母神的名号起誓，他们真的要坐那言而无信之徒吗？
    众人正犹豫着，而恐惧魔王抓住机会一把将树种攥在了手中，看到他的举动，众人都急了。
    “嗯！快把它还回来！”
    “哼哼，不可能，无尽的力量，是我的了！”
    话说着，恐惧魔王直接以魔力沟通向了树种，企图像之前的巴泽尔一样将其掌控，但谁料刚一接触，诡异的一幕发生了，只见树种之中透出一股黑色的物质，其黏着在阿道夫的手臂，在恐惧魔王想要探查之时，一股强大的撕扯力自其中传来。
    “不不对劲，为什么会有这股力量，放开我啊！！！”
    一声惨叫过后，恐惧魔王连带阿道夫的身躯无限拉长被吸入了那小小一颗树种内，而看到这一幕，从旁观望的艾路基恩等人皆是惊骇不已，搞不清楚发生了什么的他们正欲询问母神，但是突然，树种动了。
    起初是微微的颤动，随后是定向的漂浮，仿佛是有什么东西在吸引着它，而至于其漂浮向的方向
    嘭！
    心脏重重一跳，捂住胸口的蕾娜能够感觉到有个强大的存在正在接近，他要来了！
    “不，快躲开！”
    蕾娜大喊着一把将众人推开，下一秒黑色的树种瞬间加速想着她飞来，只是刹那间，树种便跨越数千米的距离直直射入了蕾娜的心脏，而与之融合的一瞬间，那中仿佛有什么东西要呼之欲出的感觉愈发强烈了，它在颤动着，颤动着！
    “呃啊！”
    痛苦的惨叫声发出，瞬间爆发的藤蔓将蕾娜包裹升入天空，眼见此，莉莉丝大喊一声便要追上去，但是突然，一股来至宇宙深处的强大威压袭来，只是那么一缕气息就让莉莉丝等人因为恐惧而呆愣在了原地。
    “它它来了！”
    口中呢喃着，只见以蕾娜为中心，一团由黑色魔力凝成的旋涡缓缓升入了星空，其扩散着，扩散着，也许是转瞬之间，也许是过了很久，整片穹宇被那深邃的旋涡所遮蔽，其中阵阵低语之声传出，外界之人闻声全部放弃了思考，凝望向了那通往宇宙最深处的通道。
    而在如此威压之下，仅有一人没有受到影响，那便是
    “蕾娜！”
    瑟蕾娅强忍疼痛踉跄站起，但眼看蕾娜就要升入那无尽的旋涡之内，瑟蕾娅什么也顾不上了，她无视了塔克洛基拉的劝告调动了体内的魔力，撕心裂肺的痛感传来之时，其拖起长长的霞光升入高空，看到她
    “不，瑟蕾娅，不要过来！”
    蕾娜大喊着，但瑟蕾娅什么也听不进去，其快速冲来然后一把拉住蕾娜的手掌，而接触的一瞬间，一股强大的意志通过蕾娜的身体进入到了瑟蕾娅的意识世界，在她面前，瑟蕾娅第一次感觉自己是何等的渺小，而若不是有母神神格护身，其怕是要当场沉沦在其中，但即使如此
    “给我放开她！”
    以虹光轰击向那深邃的旋涡，一击之下，光芒照耀了整片穹宇，但是只是片刻，黑暗再度来袭，瑟蕾娅的攻击被那旋涡吞噬，什么都没有留下，而这也引起了旋涡内某个存在的注意。
    “这股力量，我永远不会忘记，哼哼哼，终于让我等到了！”
    话音落下，漫天的黑流从旋涡之内喷涌而出，以瑟蕾娅的视角，她看不出其中的任何物质形态，但是接触之时，黑暗来袭，面对他，瑟蕾娅只感觉一只无情的大手扼住了自己的心脏，或许全盛时期的她还可以反抗，但是现在
    黑流聚拢而来，其侵蚀着瑟蕾娅的身体，并将其拖向那无尽的深渊，而看到少女露出的瞳孔表情，蕾娜焦急的大喊道。
    “不不！给我放开她！”
    “哦，你在说什么，让我放开她哈哈哈，可笑，真是可笑！”
    旋涡中的声音传出，听此蕾娜明白，面对它，其没有任何要求的权利，所以为了瑟蕾娅的安全，她再度调动了体内那股隐藏的力量，霎时间，重重黑流喷涌而出，面对那样的力量，树种的藤蔓瞬间退避。
    而眼见挣脱，蕾娜立即冲向了瑟蕾娅，挥手黑色的魔力流冲击而去，少女娇喝一声。
    “把她还给我！”
    刺啦！
    笼罩了瑟蕾娅的黑雾被驱散，蕾娜飞出接住了缓缓下落的瑟蕾娅，待退到一个安全的距离，少女急忙检查起了瑟蕾娅的状况，而另一边，笼罩在黑雾中的人也显露了真身。
    其身躯焦黑仿佛被高温炙烤的木炭一般，而原本蕾娜还在猜测对方的身份，但看到他那破损衣衫之上的徽章之后。
    “梅耶尔！你还没死！不不对，你不是梅耶尔，你是摄魂魔！”
    蕾娜说着，但听后男子却笑了出来。
    “答案错误，也许这个可能会让你想起什么。”
    话说着，一股神秘的力量在男子身周旋转，盘绕了起来，而那股力量蕾娜并不陌生，甚至说非常熟悉，因为那就是
    “混沌魔力！不不会的！”
    面对眼前这个被某种强大意志站住了身体的存在，一个恐怖的猜想出现在蕾娜的心中，那个她终究无法逃过的命运

第八百二十五章 终章（中）
    “混沌…可明明已经被封印了，为什么还会出现，难道是…那个时候”
    虚弱的声音自被蕾娜搀扶的瑟蕾娅口中传出，而思绪回溯，瑟蕾娅找到了那唯一的可能，那便是不久前的神国之乱，那一次她险些被混沌占据了身体，幸得蕾娜想救，但那之后她体内的混沌意识却离奇消失了，与之一起消失的正是逃走的摄魂魔。8
    事实也正如瑟蕾娅猜想的那样，她体内的混沌意识并没有被消灭，而是被贪婪的摄魂魔‘黑’吸取到了体内，但这股力量连瑟蕾娅都不能控制，凭借他一介摄魂魔怎么可能掌控，所以久而久之，混沌取代了摄魂魔的意识，成为了这具灵魂的主人，意识到此。
    “这股强大的意志…怎么回事，不是说好将我的身躯借于你，你将助我飞升神位吗”
    灵魂尚在的梅耶尔惊恐地说道，面对此，已经被混沌掌控灵魂的摄魂魔笑道。
    “没错，你的身躯将荣登神位，但灵魂将献给知能的混沌主神，我伟大的主人”
    “不，不是这样的，我不要什么神位了，快将仪式停止”
    “来不及了，恐惧、鲜血、死亡、灵魂、黑暗，源自混沌主神的五大信仰以及被制成树种的本源魔力皆已经取回，伟大的混沌主神，我那至高无上的主人，现在是您摆脱封印，神临天下的时候了，为这个世界带来终极的黑暗吧”
    “不”
    梅耶尔最终没有阻止仪式的完成，而那浑然降临的意识瞬间便将其和摄魂魔的灵魂碾碎，望着那双目被黑暗浸染无力垂下身子的焦尸，感应到什么的瑟蕾娅语气凝重地吐出一句。
    “要来了”
    哦~哦~哦~
    那是一声声类似低语恶鬼的呜鸣声，诡异而低沉，同时又有一种独特的魔力令人难以自拔地深陷其中，而这仅仅是其无意散露的精神力造成的效果，或许这对瑟蕾娅与蕾娜并没有效果，但是…
    “它来了，伟大的真恶之主，混沌主神，我听到了，它召唤我，在召唤我们”
    意志力薄弱的地精们沉寂低语着，而望向天空…一种诡异的黑色气态物质自旋涡中弥漫而出，其仿佛有自主意识一般游荡漂浮着，并最终笼罩了整个世界的天空，以瑟蕾娅的视角看去，天地皆为黑暗，你看不到他的边际，亦看不到他的形体，一切的一切都在那不可名状的恐怖之中慢慢沉寂，而这时，终于有一声确切的声音。
    “我苏醒了，母神以及属于她的造物们，准备好迎接毁灭了吗”
    声音自那笼罩了整个行星的黑雾之中传出，而随着梅耶尔的身躯连带着树种以及其中的五重本源魔力被黑雾吞噬，一股令人血液凝滞的强大压迫感骤然袭来，感应到此，瑟蕾娅不顾身体伤痛召唤魔力抵挡，但是…
    呼呼呼~
    那巨大的星云形体如泰山压顶一般罩下，对此，瑟蕾娅本以为可以抵挡片刻，但没想到只是一个接触，其那引以为傲的群星魔法便溃散消失，看到这难以置信的一幕。
    “我的力量…毫无作用”
    绝望的声音落下，更为绝望的一幕上演，只见突破了防御的黑色形体落向那笼罩在阴影之下的行星，与其那一眼望不到边界的形体相比，整个世界仿佛孩童手中的玩具一般任其把玩，而注意到这异动。
    ……大陆之上……
    “天黑了？”
    “为什么…我会有一种不祥的预感。”
    这怪异的景象超出了世人们的认知，但就在其抬头仰望星空之时，那股强大的意志彷如千钧之重，死死压在了他们的精神至上，受其影响，众人只感觉自己恍惚间来到了那至黑至暗的宇宙深处，在那里，一团蠕动的混沌星云体张开了一只宛如黑洞般的瞳孔。
    “啊~啊”
    一人疯狂的抱头跪地，仿佛是看到了什么恐怖的景象，紧接着这样的情况就仿佛病毒一般快速蔓延开来，在世界的每一处，每当有人抬头仰望那深邃的黑暗，毕竟会陷入疯狂之中，霎时间，整个大陆世界陷入了一片混乱之中，以神识探查到这个世界的情况。
    “不…不好，混沌要将这个世界引入绝望，我们必须阻止他”
    话说着，瑟蕾娅脱离蕾娜的搀扶艰难地站起，可虽说必须要战，但是…
    环顾身周，仅有蕾娜仍旧站定在她的身边，至于助战的众人，虽说他们没有被那强大的意志引向疯狂，但却也受其影响呆滞在了原地。
    “赛利亚莉莉丝”
    呼唤出声却毫无回应，他们就那样凝望着那黑色的旋涡，仿佛周围的时间已经停止了流动，见此瑟蕾娅想要以神识将其唤醒，但旋涡之内突然传出一声。
    “呵呵，你好像很在意他们的样子。”
    “”
    察觉到混沌的举动，瑟蕾娅急忙想要调动魔力将赛利亚等人保护，却不料体内突然的剧痛让她动作一滞跌落而去，还好蕾娜眼疾手快飞身冲出将其抱住，而对此。
    “不要管我，快将赛利亚他们拉入神国”
    “交给我吧”
    话音落下，蕾娜双手拖向天空，神识流转，赛利亚等人的身躯立即化为了一道光芒原地消失不见，而随后侵袭过去的黑雾直接扑了个空，见此…
    “徒劳而又无谓的挣扎？”
    话音落下，但那蔓延出去的黑雾却没有停止，其冲向了大气层，然后向着整个世界蔓延而去，随后只见那宛如癌细胞一般的黑色物质快速侵染了整片大陆，一点一点，一块一块，整个世界正在向着腐化和堕落之中无限坠落，至于那一代代辉煌的文明…
    “这究竟是怎么了”
    望着漫天的黑雾，幸存者们聚集在在巨树的荫蔽之中，而这是伟大的母神为了帮助他们抵御混沌魔力侵袭所创造的，但是现在，望着巨树之外疯狂的人群，他们互相攻击互相厮杀，俨然一副末日景象，而就在这群幸存者还没有搞清楚状况之时。
    “快…进入神国”
    一道虚弱的女声传来，听此众人一愣，然后惊讶地喊道。
    “是母神，母神降下神谕了，我听到了”
    “我还以为是幻觉，原来是真的”
    众人正迟疑着，巨树树干之上突然裂开了一条缝隙，其中强光透出，见此众人皆是一看看我我看看你，没有了决断，然而就在这时，恐怖的事情发生了。
    “那些黑雾…它们…它们把城墙吃掉了”
    一名站在巨树树干之上的人大喊道，而听此众人看去，果不其然，黑雾所过一切都化为了寂寥，甚至就连那些陷入疯狂正在互相攻击的人们都在黑雾的吞噬下失去了所有的声音，恐慌在这些幸存者中蔓延，见此，他们什么都不顾了。
    “快进去，快啊”
    众人大喊着，然后疯了似的冲向了巨树之内，而通过的一瞬间，其物质的身躯被分解，转而以精神体的形态去往了信仰神国，下一秒黑雾笼罩而过，随后整个世界陷入了一天虚无之中，画面回到瑟蕾娅这边。
    俯视向那被吞噬包裹的世界，她的眼中露出了难以置信的惊骇神色，因为…
    嘣
    伴随着一声沉闷的巨响，大地四分五裂，那巨大的缝隙哪怕是遥隔相望都看得清清楚楚，世界正在一点点崩坏，瑟蕾娅仿佛都能听到世人那绝望之中的哀嚎，而对此她只能做自己能够庇护的人拉入神国，至于其他…
    愤怒溢于满面，而对此，那巨大的星云体嘲笑似的以意念沟通而来。
    “母神，昔日的你是何等的强大，今日的你却又如此的脆弱，以至于我还没有动手，你就自己倒下了，真是一点复仇的快感都没有，呵，不过也无所谓了，请让我们跳过这个无聊的等待，直接迎来最终的绝望吧，让我亲手毁灭这颗腐朽不堪的破木头。”
    沉闷的声音落下，随后一只由星云组成的大手攥下，而创界巨树的身躯是何其的庞大，但这双大手更为恐怖，物质碾动之间，吱咔的声音不绝于耳，只是一瞬间的功夫，创界巨树便被折断大量的枝干，而至于中心的瑟蕾娅。
    咔咔咔
    为了保护自己的主人，创界巨树将所有的能量汇聚为一点，璀璨夺目的花苞包裹而下，随后那星云巨手轰然将其掐在了掌心，霎时间，只听魔力与魔力碰撞，位于其中，瑟蕾娅能够感受到创界巨树那飞速流失的生命力。
    而这时，被拉入神国的莉莉丝等人也清醒了过来，她们以精神连击焦急地呼喊着。
    “瑟蕾娅，外面发生了什么，为什么我们部被传送到了神国，而且你还封闭了所有前往现实世界的通道。”
    “喂，瑟蕾娅，快回答啊”
    担忧的声音不绝于耳，而对此，瑟蕾娅第一次感觉到了何为绝望，那是绝对力量压制下无能的挫败感，如果…如果的话，就像那混沌之声所言，自己若真的是当初那个强大的母神就好了，因为那样的话，这一切或许可以逆转了，然而…不，不对，母神或许真的能够降临
    瑟蕾娅脑中浮现一层画面，那是倒在自己怀中的蕾娜，其为真视之泉内倒映的未来景象，也是她们将要迎接的命运，所以…
    “蕾娜。”
    “瑟蕾娅。”
    互相叫出对方的名字，两人似乎相对，明显是有了共同的想法，而恰好这时，似乎是命运相定，两人的掌心分别亮起了两股光芒，一黑一白，物质与意识，两者相生相伴，此时分离已久的他们开始互相吸引，而强行拉住这被引力即将贴合在一切的手掌，两人只见的气氛逐渐凝重了起来，而终于…
    “瑟蕾娅，快，将我的力量吞噬”
    “我…我做不到，所以还是…”
    “你都无法做到，我怎么可能做得到，瑟蕾娅，已经没有时间了”
    就在两人争执不下之时，混沌之声再度传来。
    “哦，多么感人的一幕啊，伟大的母神竟然甘愿为‘我’牺牲，既然如此，那我就不客气了”
    话音落下，星云大手骤然用力，接着只见花苞强光闪耀，眼看就要直接崩溃之时，蕾娜单手托起一团黑色的魔力，将其注入创界树后，防御暂时稳定了下来，对此，混沌勃然大怒。
    “哦，你是谁吗，混沌本源，是她将你从我体内蛮横的夺走，并将我封印了数千年，现在你竟然还想帮她？”
    “……，库唔，瑟蕾娅，我坚持不了多久了，一切都是因我而起，所以哪怕只有这一次，请让我不要让我怀着对你的愧疚而消失。”
    “蕾娜…”
    “快啊”
    蕾娜声音提高了几分，同时还将裹挟有混沌魔力的手掌伸了过来，眼见此，瑟蕾娅眼神震颤，这可是以灵魂泯灭为代价才能完成的融合，而对上蕾娜那对此坚定不移的眼神，瑟蕾娅笑了，然后其抿抿嘴道。
    “好…但请记住，我一定会想办法把你就回来的，一定”
    “嗯，我相信你，瑟蕾娅”
    言罢，自知时间紧迫的瑟蕾娅一咬牙将手掌贴合了上去，霎时间两股光芒缠绕交织，而作为被吞噬的一方，蕾娜当即感受到了一阵灵魂被撕裂的痛楚，因为想要融合她的本源，必要融合她的灵魂，但如果是为了瑟蕾娅，一切都是值得的。
    而就在她这么想的时候…
    “感谢你蕾娜，谢谢你对我的付出，而我却什么都不能回报给你。”
    “不…不要这么说，如果一定要有什么回报的话，那就请好好活下来吧。”
    “抱歉，只有这点，我可能无法做到了。”
    “你…你说什么”
    蕾娜诧异道，但下一秒那皓如星海的魔力逆流而来注入了她的身体，其还在诧异着，但直到注意到瑟蕾娅那逐渐虚化的身体。
    “瑟蕾娅，你在干什么，快讲魔力拿回去”
    “已…已经没关系了，请收下吧，这是我最后的回报。”
    “不，绝不可以”
    蕾娜大喊着想要将魔力归还，但是突然，身体一阵无力感传来，追究根源，只见在她的小腹内一枚红色的晶石正放出微弱的光芒，其中的灵魂正在孕育，同时它也在抽取着蕾娜的魔力，限制了她的行动。
    “瑟蕾娅的血种，怎么会”
    蕾娜惊愕道，其想要反抗，但却无能为力，就此她明白了，她看到的未来，瑟蕾娅也同样预见了，所谓为了帮助她摆脱命运，瑟蕾娅早就留下了这一手，而至此…
    “感谢你蕾娜，这是我给与你最后的礼物了，再见。”
    说着，瑟蕾娅在蕾娜的脸颊之上轻轻一吻，然后便化为了金色的星光飞散不见，就此，控制住蕾娜的血种也沉寂了下去，只留蕾娜一人疯狂扑抓那还未消散的灵魂碎片，担任其如何，瑟蕾娅都已经不在了，为此她发出了歇斯底里地大喊。
    “瑟蕾娅瑟蕾娅不”
    而同一时间…
    “没想到会是以这种方式迎来终结，不过也正好，母神的力量归我了，而你也将回归我的躯体，助我脱离封印。”
    话说着，星云大手收紧捏碎了那脆弱的屏障，正当混沌以为一切得手之时，暗淡的星光亮起，然后越来越亮，越来越亮…

第八百二十六章 终章（下）
    未知的黑暗空间内，一位少女的灵魂缓缓飘荡而下，在此，她能感觉到身体的无限下落，却无法挣扎，她能感知到周围空间的黑暗，却无法目视，从恐慌到迷茫再到平静，少女思绪翻转，过往的记忆如跑马灯一般在他眼前闪过，就那样静静观望中，她清醒了
    自己名为瑟蕾娅，而就在刚刚，她为了自己所珍视之人而放弃了自己的生命，而搞清这一切之后，全新的问题又来了。
    “这里是哪？”
    “位于物质与意识世界中的间隙，也是沟通两个世界的桥梁。”
    那是一道凭空出现在瑟蕾娅脑海中的声音，对此她没有顾及对方的由来，而是问道。
    “我不是已经死了吗，为什么回来这里？”
    “死只是一种界限，界限与肉体与灵魂之间，如果是前者，你毫无疑问已经被定义为死亡，但以后者来看，瑟蕾娅，已经完成了属于你的试炼，即将以全新的姿态重获新生。”
    “重获新生？”
    瑟蕾娅不明白她所言的含义，但突然的强光照射而来，同时其耳边也传来声声呼唤，仔细聆听，那声音非常熟悉，而正当她想要去确认之时，那道女声再度响起。
    “好了，时间不多了，轻去往其该去的世界吧，在那里，你会找寻到一切的答案。”
    声音落下，一阵强大的吸扯里传来，在那种力量之下，瑟蕾娅只感觉自己的意识被无限拉长，又被无限扩张，那种奇妙的触感，好像是世界万物都包容在了自己的体内，而只要自己动一动心思，整个世界都会围绕她运转。
    通过这股力量，瑟蕾娅立即清晰地捕捉到了呼唤她的声音，那是
    “瑟蕾娅不，为什么！”
    包裹在光辉之中的蕾娜哭泣道，而听此瑟蕾娅想要过去安慰她，告诉她自己还活着，但是其伸出手时才发现，两人间的距离无限遥远，远超宇宙之中的任何距离，因为其中阻隔着一种名为维度的存在。
    “我我这是”
    “意思维度，在此你便是唯一的主神，掌控这里的一切，但是同样，没有完全掌控这股力量的你无法干预物质世界的任何存在，除非你拥有一个媒介。”
    “媒介”
    瑟蕾娅正说着，而似乎是感应到了她内心的呼唤，其那虚无的身躯瞬间穿梭，只是一个念头的功夫，她来到了那位哭泣的少女身边，如此近的距离，她能够清晰地看到那令人伤感的泪痕，对此她下意识伸出手掌想要轻抚她的脸颊，但是触碰之时，她的手掌却直接穿过了少女的身体。
    “这只是我的意识。”
    少女反应了过来，虽然她能够瞬间来到物质维度的每一处，洞察物质维度的任何细微变化，但是维度她无法干预，就连此刻，其想要触碰自己所珍视之人都做不到，除非
    “你说得媒介是什么，我要怎样才能使用。”
    “这个很简单，只需要”
    另一边，蕾娜悲痛地哭泣着，但是渐渐的，其心中的悲痛化为了愤怒，那通红的双眼望向那巨大的星云体之时，一股蛮横的洪荒之力自蕾娜的体内爆发了出来。
    “我要让你偿命！”
    “哦，我就是你，你就是我，你我本就为一体，你要让我如何偿命呢？”
    “就这样！”
    蕾娜手中黑光亮起，使用这股力量的同时她进入到了一种奇妙的状态，在那种状态之下，她仿佛能够触碰到这世界的每一寸空间，调动其中的每一微粒物质，以此展开吸收能力。
    “呃啊啊啊！”
    一声怒吼，随后壮丽的一幕出现了，只见已经被混沌侵蚀的大陆世界瞬间崩溃，灼热的地心裸露而出之时，少女空手一抓。
    “火焰！”
    嘭！
    炎流翻腾化为了巨人形态，被母神赋予生命的他挤开了那作为耽搁的底层，霎时间，整个世界付之一炬，而火焰巨人似乎是感受到了母神的愤怒，其虚空召唤，一柄贯穿整个行星的长矛落入了他的手中。
    “库！”
    沉闷的吼声将混沌魔力震散，随后足以吞噬行星级别的火焰自其口中喷吐袭去。
    嘣！
    面对元素主神火焰的强力一击，那膨胀的黑色星云体瞬间被炸散出一个巨大的空洞，而对此，混沌似乎是感觉到了疼痛，其怒吼一声。
    “自元素之中诞生的蛮神，也敢触碰本神的身躯，给我滚回去！”
    随着声音落下，无数只混沌巨兽凭空而出，其将火焰巨人的身躯抓紧缠绕，混沌魔力侵蚀效果出现，顿时元素巨人发出了痛苦的嚎叫，但是
    “水流！”
    滋滋滋！
    行星碎片之上的海水倒灌而上浇撒在火焰巨人的身躯之上，为其将混沌魔力冲散之时，也将其体表的炎流冷却构成了全新的形态，其名为岩石核心，而见此
    “大地！”
    嘭！
    行星碎片碎裂瓦解，然后一点点拼接在那岩石核心之上，身躯堆砌而成之时，一声沉闷的吼声自巨人的体内发出。
    “吾名盖亚，以母神召唤至此，斩灭诛邪灾厄！”
    挥手间，科莫拉诺斯之矛、塔托克艾拉之戟、梅尔扎罗伊之盾三大神器出现，其象征着大地，象征着世界的物质形态之根本，红蓝黄光芒闪耀之间，那坚实有力的巨剑落入了巨人的手中。
    盖亚之刃圣神器：物质界信念的聚合体，拥有开辟鸿宇的强大力量。
    巨刃挥斩而出，缠绕在周围的混沌魔力顺站被斩散，而那剑刃的光波却速度不减直冲笼罩在天空的星云体而出，天地色变之间，整片星云被斩为两段，而那摧残的星空再度显露了出来。
    “有效果！”
    蕾娜暗自叫好，同时赞叹道不愧是母神的力量，但是下一秒，那原本失去活力的星云体再度蠕动了起来，拼接完成后，全新的混沌形成了，他怒吼着。
    “臭丫头，你惹毛我了，为此，你要付出代价。”
    “恢复了，怎么会！”
    蕾娜诧异道，明明这可是绝对的物质泯灭之力，哪怕是无法将混沌直接斩杀也应该将其重创才是，可为什么对方毫发无伤？
    “混沌，是物质与意识的聚合体，单一的能力对其毫无作用。”
    “嗯？是谁？”
    听到这突然出现的女声，蕾娜四下张望，但她还未找到声音的来源，天空中一股巨大的混沌魔力风暴轰然降下，这相比之前巴泽尔自爆产生的力量还要强大百倍千倍万倍，笼罩而来之时，周围的时空间尽数碎裂，那是绝对虚无化的力量，从物质到灵魂，面对这一击。
    “挡下！”
    听从号令，盖亚以剑刃刺下，随后一层昏黄的光之巨盾挡在了两人的身前，下一秒，混沌魔力风暴将周围的一切都笼罩了进去，而站定于盖亚身后
    “好强的力量，为什么明明是瑟蕾娅放弃生命为我换取的力量，为什么我还是无法战胜他，不，我绝不能辜负瑟蕾娅，不能这样！”
    少女怒吼着，同时手中同样掌控住了黑色的混沌风暴，将其用力推出，瞬间巨盾破碎，转而而两股同祖同源的魔力碰撞，可对此
    “呵呵呵，比起我，你还是太弱小了，如此弱小的你，根本不配站在我的面前，给我粉碎，然后重回我的身躯吧。”
    话音落下，外界的混沌风暴骤然增强，而蕾娜虽然不甘，但身体却越发无力，眼看她就要被风暴吞噬
    “就到此为止了吗，不，不要，绝不要！”
    蕾娜大喊着，而就在这时
    “嗯！母神！”
    混沌那惊慌的声音传来，与此同时，一股全新的力量注入到了蕾娜的身体之中，那圣洁的光芒释放之时，蕾娜惊呼道。
    “这是瑟蕾娅，是你吗瑟蕾娅！”
    “是我，我就在你的身边。”
    位于意识维度内，瑟蕾娅单手贴服在蕾娜的后背，然而对此蕾娜却毫无反应，她仍在寻找的力量的来源，对此，瑟蕾娅明白，位于意识维度的她无法将任何声音或者意念传达给她，而既然如此，就用实际的力量来回应她的呼唤吧。
    “凛光、重暗，以飓风为寄托，请将我的力量带给蕾娜，让她听到我的声音！”
    话音落下，现实世界内，蕾娜感应到了那股全新的力量，以此呼唤。
    “凛光、重暗、飓风！”
    混沌的天空中，一道闪耀而光芒自宇宙的彼岸照射而来，但与其他的光芒不同，其无法驱散任何黑暗，甚至在他的照耀下，周围遍布了阴影，光与暗重叠一间，一股诡异的风暴将其裹挟而起，融汇之间，一团摧残的星云巨人降临。
    “母神的旨意！”
    “让光芒点亮世界！”
    “让阴影存于世间！”
    一女两男三重声音传出，随后星云巨人张开大手，以艾翁吉萨克之刃为身，以塔托克艾拉之剑为矢，盾刃附着之时，那长鞭连成了一条通与光和暗的弦。
    乌拉诺斯之弓圣神器：意识界信念的聚合体，拥有碎裂星魂的强大力量。
    箭矢拉动，然后箭矢碎裂携带着碎裂星魂的力量强袭劲射，正中靶心之后，那混沌之躯轰然炸散，但对此
    “嚯嚯嚯，看来是我多虑了，不过仅此呃啊，我我的身体！”
    嘣！
    黑雾四散露出了被隐藏的核心，那是由之前旋涡而形成的巨大黑洞，其在肆意吞噬着周围的一切存在，这就是混沌的真身，见此
    “成成功了！”
    “混沌，以物质与意识构成的跨维度生物，其本不应该出现这这里，而对其，只要以物质与意识的双重攻击才能将其击溃。”
    那道女声再度传来，听此，抬头仰望，那是一名浑身包裹在星光之中的少女，看到她。
    “母神！你终于出现了，我还以为你死了呢！”
    “混沌，事到如今，你仍旧要执迷不悟吗？”
    “执迷不悟？呵，难道要让我听你那些愚蠢的大道理吗，我是真神，无所不能的真神，我为何要与那些弱小无知的生物共存。”
    “真神？你不过是世间阴暗的聚合体。”
    “这也要拜你所赐不是吗，你所创造的那些弱小生物有着不足以匹配他们实力的欲望，而我也只是以这种欲望为生罢了，鲜血、死亡、恐惧、灵魂，以及最终的黑暗，这些都是你所为我塑造的，而你，既然创造了这具有种种劣根的生物，为何还要教导他们压制欲望呢，迫于你那愚昧的文明思想，我也就只能亲自动手，制造我的力量了。”
    混沌的力量为何物，恐惧的信仰！
    而这也是他为何要四处毁灭文明的原因，究其一切，种种根源依旧在母神之身，而对此
    “看来这千年没有让你产生任何改变啊，那抱歉了，我只能再度将你封印，但好在她们还让我看到了另一种可能。”
    笼罩在光芒中的少女低头看向了蕾娜，而在意识界内，与其一同站定的还有瑟蕾娅。
    而话音落下之时，一把星云长弓落在了蕾娜的身前，感受着其中那亲切的力量。
    “瑟蕾娅，是瑟蕾娅，我能感觉到，你就在我的身边对不对！”
    “是的，我在，以你我之力，结束这场毫无意义的争端的。”
    话音落下，瑟蕾娅将一柄长矢够于弦上，其具象化在了物质界，而见此，蕾娜笑了，因为这就是瑟蕾娅对她的回应，所以
    单手握在矢末，跨越物质与意识，两名并肩而站的少女五指扣在了一起，同时瑟蕾娅也握紧长弓，给予了蕾娜属于她的力量，箭矢瞄准之间，象征物质的盖亚与象征着意识的乌拉诺斯也重叠在了一起，星云包裹物质的身躯之时，盖亚之刃搭在了乌拉诺斯之弓上，两位少女协力拉开贡献之时，那一张以群星为身躯的巨弓也对准了混沌那脆弱的核心。
    “只要一击！”
    “便能将其封印！”
    蕾娜与瑟蕾娅说着，然后两者的信念完成了统一。
    “给我回去吧！”x2
    唰！
    一柄长矢划破空间，带着足以吹袭恒星的剧烈风压轰然贯穿了那还在无心扩张的黑洞，命中之后，灵魂与物质双重碎裂的能力发动，混沌那还未降临的身躯停止了扩张。
    时间仿佛定格在这一刻，怀着无比凝重的心情，终于，奇迹的一幕发生了。
    黑洞慢慢收缩，同时黑雾也向其中倒灌而入，眼见此
    “成功了！”x2
    “哈哈哈，母神，你再度让我高看了你一眼，但是这一切还未结束呢，我会再回来的，不过我也不会让你们好过，让您亲手创造的文明与我一起，下地狱吧！”
    话音落下，黑洞快速坍缩，而就好像是在灌满了水的水池中拔掉了塞子，一瞬间，周围的一切都扯碎拉入了其中，其中就包括
    “糟糕，创界树！”
    反应过来的蕾娜匆忙护到了创界树的残骸之旁，要知道神国的世界就在这其中，一旦创界树被毁，莉莉丝她们的下场可想而知，然而曾经连巅峰时期的母神都赶到棘手的存在，其殊死反击会是这么轻易好招架的吗？
    只见在强大的撕扯力之下，空间被无限扭曲拉长，虽然蕾娜以自身力量暂时保护住了创界树，但这样的防御被撕碎也仅仅只是时间问题，到那时，他们所付出的一切努力都将白费，而对此，混沌更是猖狂地叫嚣道。
    “这只是开始，一切的一切终将迎来最终的轮回，哼哼哼，哈哈哈！”
    笑声渐行渐远，混沌重归封印之中，而创界树内的神国已经大难临头，但就在这危急关头，沉默已久的母神残魂动了，其挥手之间，盖亚与乌拉诺斯化为了最原始的元素之力，将其潜藏在空间之内，一圈闪耀着白色光芒的圆环出现，透过圆环望去
    湛蓝的天空，荒芜的大地，其中的世界正在盖亚与乌拉诺斯体内六大元素之力的改造下变化，全新世界的雏形形成，光之少女淡淡地开口道。
    “我能做的只有这么多，剩下的就靠你们自己了，用你们的力量创造一个全新的世界，规避这坍缩碎裂的灾变，也只有此才能将文明的火种延续下去，但是切记，为了保护文明的火种，空间之门只有千年才会开启一次，不过到那时，想必你们已经能够掌握你们体内的力量，做到独自抗衡任何危险了。”
    “感谢您母神大人，瑟蕾娅，我们快！”
    话音落下，蕾娜以身躯护住创界树树种飞往了新世界，而见此，位于意识维度的瑟蕾娅紧随其后，两者共同进入其中，但是奇怪的一幕出现了。
    飞抵世界边缘的瑟蕾娅被一股无形的力量弹开，眼看新世界的大门就在眼前，她却永远无法初级，而另一边，蕾娜在踏入其中的一瞬间也是立即感应到了什么，她大喊道。
    “瑟蕾娅，你在我身边吗？”
    “我为什么？”
    抚摸着那实质存在的透明屏障，瑟蕾娅将疑惑的目光投向了身躯逐渐淡化的光之少女，对此，她的回答是
    “在这个单纯物质的世界内，意识的维度还没有出现，而你无法降临到这个世界。”
    “这样吗”
    瑟蕾娅说出这句话时脸上露出了一股浓重的悲伤，但看向站定在眼前苦苦等待的蕾娜，她正在一遍又一遍地呼唤着自己的名字，尽管自己就在她的眼前。
    而这，就是所谓最遥远的距离了吧，但是，为了蕾娜以及大家的安全。
    “可以帮我一个忙吗？”
    瑟蕾娅将目光投向了天空中的少女，领会了她的意思之后，少女点点头。
    而另一边
    “我一直就在你身边”
    看着脚下大地凭空出现的字迹，蕾娜大喜，然后她激动地看向天空中的少女，感激之情流露于眼中之时，她眼睁睁看着空间之门慢慢闭合，而在大门的另一边，瑟蕾娅面带微笑地看着蕾娜的笑脸一点点消失在自己的眼前。
    “这样就可以了吧”
    话音传出时，画面也最终定格在了那闭合的光点，就此，整个世界只留瑟蕾娅孤身一人，独自望着身周那正在坍塌碎裂的时空，这场灾难将会波及多远瑟蕾娅不知道，但是她明白，在这场灾难结束之前，她一直如此。
    苦涩之情流露之时
    “怎么，后悔了吗？”
    “没有。”
    瑟蕾娅淡淡吐出这两个字，但她的目光一直凝望着蕾娜她们消失的方向。
    “你们会再相遇的，相信到那时，你们将能联手塑造一个又一个世界，成为世人所朝拜的真正母神。”
    “嗯，会有那么一天的，不过在此之前，我需要掌控好这股力量，毕竟我可不想给母神的名号丢脸，千年啊，大家都会变很多吧。”
    瑟蕾娅笑着，那似乎是一种失落，又似乎是一种向往，而对此，光之少女不做任何评价，她只是暗淡了身形飞入了瑟蕾娅的身体，就此，这个破碎的位面只剩下了瑟蕾娅一人，面对这空洞虚无的世界，她决心要做些什么，迎接蕾娜的归来，于是
    “以神明的旨意！”
    少女缓缓蜷缩了身体，而后透明花苞将其包裹化为一粒种子。
    不知过了多久，种子在这破碎的世界汲取到了那微乎其微的物质，它发芽了！
    又不知道过了多久，事物变迁，茁壮的树苗开枝散叶，它已经能独自面对虚空！
    再过了不知道多久，整个荒芜的宇宙中，一棵参天巨树宏伟坐落，它在等待着，等待的一个时机。
    直到千年之后

后记（一）
    神国历276年。
    故事的主角是位于神国世界五大陆之中东部大陆艾瑞拉帝国魔法学院的一名三级初学者魔法师，不同于周围帝国人黑发灰瞳的样貌，这位少女有着少见的银色长发以及与之配对的银色瞳孔。
    而传说中，这就是母神的样貌，所以因为这一袭长发以及那精致的容颜，艾尔可没少少收到周围同学的关注，即使她不过是一位平民园丁的女儿。
    这不，伴随着法师塔内叮铃叮铃的下课钟声响起，结束了一天魔法演习的小法师们立即以艾尔可为中心簇拥了过来，他们滑稽地学着父辈们常用的绅士礼走来，并用轻柔的口吻说道。
    “艾尔可小姐，多亏了你之前的魔法课程辅导，这次魔法研考才能及格。”
    “是啊是啊，多亏了艾尔可小姐，为了表示感谢，我们想邀请您参加我的父亲，也就是梅克修斯领主举办的新生日晚宴，到时候大家都会当场呢，尽情的玩耍吧。”
    “对啊，来吧来吧。”
    一帮贵族青年打扮的少年们发出了邀请，而这其中身份最次都是帝国大贵族之后，为首的金发少年更是当今领主次子，这样的阵势一下子便震慑住了那些妄图靠近的凡夫俗子，同样也是引来了班级内全体女生敌视的目光，对此，艾尔可有些尴尬，但还是尽量礼貌性地说道。
    “抱歉，我还要回家帮助母亲整理花卉，所以今天就”
    “那正好，晚会怎么可以没有鲜花呢，请代我转达伯母，我们会将花店内的花圃全部包下来用作晚会，届时你就可以一起过来了。”
    “对啊对啊，并且你还可以把你的父母一起带来，我相信能培养出艾尔可小姐你这样优秀的父母，在下的父亲一定很愿意认识一下。”
    众人说着，而贵族邀请平民参加舞会可不常见，但是几人没有注意到，在提起父母之时，艾尔可脸色有了微妙的变化，那是一种说不出的伤感，而如此情感长年累月的堆积让她在此刻爆发了出来，她咬牙道。
    “抱歉，我今晚真的有事，我我先走了。”
    “唉，等一下，艾尔可小姐，别走啊，我们真的只是想感谢你一些，哪怕今天不行的话，改天也行啊，艾尔可小姐，艾尔可小姐！”
    目送着少女的身影渐行渐远，几名贵族子弟露出了失落之情，而这也挫败了那些蠢蠢欲动的少年们，毕竟连梅克修斯领主之子都失败了，他们又怎么可能会被艾尔可小姐接受呢？
    话分两头
    这边，名为艾尔可的少女一路逃跑似的离开了学园，忍受着周围那纷纷投来的惊艳目光，捧起的银发的她在思考着一个困扰她许久的问题，那就是这头长发究竟来自哪里，而她的父亲，又是何人？
    这样想着，艾尔可决定今日必须要找到答案，于是她加快脚步，不多时，她来到了一间位于商业街尽头的花店，其中最后一波顾客刚刚离开，她便推门走进道。
    “我回来了母亲。”
    “我的宝贝女儿回来了啊，那快坐下吧，晚饭已经为你准备好了哦，有你最喜欢的玫瑰面包哦，快叫醒萝莉雅一起去吃吧。”
    “哦。”
    艾尔可轻应一声，然后敲了敲一间位于花店内部的侧卧门，咚咚咚的声音不多时一名身形娇小的银发少女拉开了们，看到外面的人。
    “哦，是艾尔可啊，有什么事吗。”
    “吃饭了。”
    “叫姐姐。”
    名为萝莉雅的少女不厌其烦地重复着日复一日的提醒，而人如其名，其有着与她名字相符的身材，因此与艾尔可走在一起之时总会被认为是妹妹，但只有在艾尔可面前，她必须保持姐姐的尊严，哪怕胸没有她大，学习没有她好，魔法也不如她厉害，但是但是姐姐威严还是要有的！
    对此，艾尔可没有理会，只是暗笑一声走开了。
    “喂，你刚刚笑了对吧，你肯定是笑了对吧，可恶可恶，你给我站住！”
    只穿着睡衣的萝莉雅追了出来，一路冲入花园之中，还不等萝莉雅大展淫威让艾尔可屈服，一位身形妙曼的黑衣女子率先走来。
    “吃饭前要乖一点，必须捣乱！”
    “明明是艾尔可先看不起我的。”
    “听话！”
    “唔”
    无奈，萝莉雅只能鼓着个嘴坐到饭桌前，但看着那一桌丰盛的美食，其那郁闷的神色瞬间散去，转而激动地喊道。
    “呜哇，好多好吃的，这个也要，这个也要，还有这个，唔唔唔，能吃到小妈妈做的饭实在是太幸福了，这里是天堂吗！”
    “喜欢吃就多吃一点，不用急，这里全都是你的。”
    说完，女子还将即将被姐姐抢夺一空的玫瑰面包递到妹妹艾尔可的餐盘中。
    “给，你最喜欢的。”
    “啊哦。”
    少女迟钝地回应着，而眼见此，一旁的萝莉雅坏坏一笑。
    “哼哼，我看出来了，妹妹有心事，一定是有小男朋友了怕被小妈妈发现。”
    “你你在说什么，怎么可能会有那种事情！”
    “哦？那就是考试不及格，怕被老妈骂！”
    “那是你，快吃你的吧。”
    话说着，艾尔可不耐烦的将餐盘中的半块面包塞进了萝莉雅的嘴中，而堵住了她的嘴后，少女仍旧脸色沉闷，见此
    “如果有什么心事可以跟妈妈说哦，不要自己憋在心里。”
    “没有啦，只是只是”少女踌躇许久，然后终于问出了那句话“妈妈，我还要等多久才能见到爸爸啊。”
    此话一出，女子动作一滞，片刻后。
    “为什么要这么问呢？”
    “妈妈你不是说爸爸很快就会回来了吗，可是为什么这么久了还一点消息都没有。”
    少女说着，眼中流露出了浓重的悲伤，对此，女子不知道该如何安慰，但就在这时。
    “蕾娜夫人，您在家吗，有人来拜访您了。”
    一声苍老的声音传来，听出是常年给自己送种花的商人，蕾娜起身离去，正好也拜托一下尴尬的局面。
    而目送着她离开，艾尔可知道，这次肯定又是毫无答案了，就在她郁闷之时。
    “哼哼，原来妹妹还在在意这个啊。”
    “你这么说，难道你不在意吗！”
    “我当然在意，只是跟你不同，身为姐姐的我可是亲眼见过父亲的样子哦。”
    “什么！你见过！”
    “当然，毕竟我可是姐姐嘛。”
    萝莉雅得意地说道，听此艾尔可急忙凑过来，并用急切的话语问出。
    “那快告诉我，父亲长什么样子，他去了哪里！”
    “叫一声姐姐，我就告诉你。”
    “你好吧，姐姐姐”
    “声音太小了！”
    “姐姐姐！”
    “真乖，那既然你诚心诚意地发问了，我就大发慈悲的告诉你，你是妈妈从树下捡来的，爸爸在哪我也不知道。”
    少女开玩笑地说道，但是下一秒，固然她感觉背后一阵阴寒传来，目光投去，艾尔可正以一种想要杀人的目光看着她，见此，萝莉雅吞吞口水，然后赶忙说道。
    “虽虽然我不知道她在哪，但但是我知道她的样子，也知道怎么找到他。”
    “你在耍我吗！”
    “怎么可能，让我想想啊，他一定有着高大的身材，嗯还有灰黑的皮肤，两只弯尖的犄角，还有还有对了还有强大的力量！”
    “”
    艾尔可头上一条黑线闪过，就在她即将忍不住要教训一下这个天高地厚的姐姐之时，萝莉雅急忙拿出一本书道。
    “你先别生气，你看啊，这书上不是写了吗，魔族的样子，就是这样的啊，只要按照这个样子找，肯定能找到的啊。”
    “为什么是魔族？”
    “因为”萝莉雅然后一把摸出，黑色的长尾落入手中后，她坏坏一笑道。“因为艾尔可妹妹是色气的魅魔啊。”
    “呀，住住手，尾巴不可以碰！”
    “哈哈哈，终于被我抓到弱点了，小艾尔可，看你还怎么反抗，快，叫姐姐！”
    “我才不要呀！放手啦！”
    “你叫到我满意了，我就放手。”
    “那那种事情”
    艾尔可声音越发微弱，而萝莉雅的笑容也越发邪恶，但就在这时候。
    轰隆！
    地面微微震颤，一声巨响过后，外部传来了人群的骚乱。
    “发生了什么？”
    嗅嗅
    “有一股很强大的气息，他们围住了这里。”
    “妈妈还在外面呢！”
    此话一出，萝莉雅和艾尔可立即停止了打闹，确定那股强大的气息是针对他们的来的之后，两人立即爆发了体内隐藏的力量，前者银发银瞳，一双恶魔的羽翼铺展而开，后者双手化爪，象征着威严的龙角显露之时，其以半龙的姿态带头冲出。
    就这样，两名少女一前一后冲出了花店，焦急地喊声传出之时，他们也注意到了那来着的样貌，只见其一个个身躯庞大，匍匐在周围的楼宇之间，温热的吐息喷涂而出时，一只金色的巨龙锁定了两位走出的少女。
    “哦，果然在这里！”

后记（二）
    “果然在这里！”
    话音传出，周围一只只巨龙慢慢凑了过来，同时天空中的飞龙也是盘旋而下，见此，原本惊慌的路人们反应了过来，他们不再害怕而是团团聚拢过来，至于说为何
    “是巨龙族啊，上一次见到还是在国祭圣殿的时候。”
    “不过隐世于暴风大陆的龙族为何会出现在这里呢？”
    “不知道，但看他们的样子，好像是为了那个女人。”
    众人议论着将目光投向了龙群中央的女子，那位在帝都大明明的花匠蕾娜夫人，不过一个普普通通的花匠为何引来了世界守护者龙族的注意呢，怀着这样的疑问，众人驻足观望，而位于中心。
    “呼，吓死我了，我还以为”
    “不许伤害妈妈！”
    萝莉雅拍拍胸口松了口气，却不想艾尔可直接冲出去护在了蕾娜的前方，直面龙威，纵使有魔族之躯的她也不禁心中发颤，但即使如此，她也必须站出来，在爸爸还没有回来之前担负起保护这个家的责任，而见其如此
    “嗯？妈妈？难道说”
    嘭！
    金色巨龙飞扑落到街道，一双龙瞳凑近，艾尔可甚至能够感觉到那阵阵极具压迫感的龙息，此情此景，求生的本能让她呆滞在了原地一动不敢动，而这时，一只温柔的手掌将艾尔可拦过，回头看去。
    “妈妈？”
    “喂，你们吓到我的女儿了。”
    蕾娜将艾尔可护在身前说道，接近着一股远超龙群的强大威能释放，而后在艾尔可惊讶的目光中，龙群坠落化作一名名身披战甲的龙族战士，他们整齐列队以蕾娜为中心跪拜，并高呼道。
    “我等失职，还望我神恕罪！”
    “！！！”
    艾尔可那水汪汪的大眼中满是惊讶，而后金色巨龙开口大笑道，笑声传出之时金光流转，随后一名身披金色锦衣的，头戴黄金桂冠的女子落在了艾尔可的身前，单手抚摸过去，女子温柔地问道。
    “小家伙，你叫什么名字啊。”
    “我我叫艾尔可。”
    “艾尔可吗，真是一个不错的名字，来，这是小姑送给你的见面礼，收下吧。”
    说着，锦衣女子将一块黑色的晶石递到了艾尔可的手中，冰凉的触感传来时，艾尔可注意到了其中一条遨游的黑龙虚影，那令她倍感亲切，而同时，她脑中灵光闪过。
    “小姑你是父亲的姐姐！”
    “从某种意义上来说，算是吧。”
    “那你能不能告诉我，我的父亲是谁？他现在在哪？我该怎样才能见到他？”
    面对这一连串的问题轰炸，莉莉丝将疑惑的目光投向了蕾娜，犹豫片刻。
    “你什么都没有告诉她吗？”
    “知晓过去只会是对自己的煎熬，待时机一到，所有的所有自然会有答案。”
    蕾娜说着，而这时卫兵也匆匆赶到了此地，其本以为这不过是路过的龙族来此休整而已，但看到莉莉丝头上那象征着身份的金色桂冠之后。
    “龙龙皇桂冠！在下奥拓王国帝都治安官柏维娅，参见龙皇陛下，我等不知龙皇陛下亲至此有失远迎，还望恕罪！”
    “哦，无妨你们忙你们的，我来此只是找一位朋友而已。”
    “是找我吗，莉莉丝姐姐。”
    轻佻的女声自天空中传来，接着在一只只骨魇骑兵的护送下，身穿华丽轻甲的黑发少女乘龙车而来，而见群龙朝拜，其也便命令随从侍卫降落，而她一人则翻身跃下，稳稳落定到了莉莉丝身旁不远处，看到她
    “薇薇安女王！！！”
    治安官瞪大着眼睛，同时他也在疑惑，今天到底是怎么了，先是龙皇造访，后又是薇薇安女王亲至，讲道理自数十年前薇薇安女王将王位禅让与当今陛下伍斯特之后，便以荣升黑暗之神神位不问世事，没想到如今却再度现身，而对此。
    “薇薇安妹妹也来了，看来你是知道蕾娜在此，那为何在诸神之塔却是不肯明说。”
    “这也是蕾娜姐姐对我的嘱咐，我也不好开口，所以只能于此等候莉莉丝姐姐的大驾光临了。”
    “这样吗，那蕾娜你是在逃避？”
    莉莉丝问来，听此蕾娜故作镇定，但其内心的悲伤还是不自觉的自那沉闷的眼神中流露而出，没错，自瑟蕾娅离去已经过去上千年了，神国之外仍旧没有任何动静，虽然有人提议去原来的世界找寻母神瑟蕾娅的存在，但却因为神国的面临的危险而无法付出行动。
    万一呢，外部的世界灾难并没有结束，贸然开启世界之门，只会将这个母神千辛万苦创造的世界再度付之一炬，毕竟那可是混沌啊，所以在没有成长到能够面对那样的灾难之时，他们万般不能拿整个世界冒险，哪怕世界之门已经松动。
    而面对这样的声音，蕾娜无法反驳，倒不是说她惧怕那样的灾难，而是在惧怕更为绝望的现实，瑟蕾娅她真的还存在吗，哪怕千年前的记忆仍如昨日般清晰，但回想过去，她并未找到任何有关她存在的蛛丝马迹，也许，当初的感觉不过是自己思念所致呢。
    怀着这样的想法与现实的压迫，纵使千年的成长已经让蕾娜成长为昔日母神般强大的神主，但其内心仍旧脆弱，而只要不打开那扇门，就仍有希望，可一旦打开，事情必然会走向两个极端，于是再这样的压迫之下，她消失在了众人的视线中，独自来到了这远方的城市诞下了艾尔可，并成为了蕾娜夫人。
    所以，莉莉丝说的并不错，她是在逃避，但是如今，一个契机到来了。
    “多说无益，我们并不想打扰你的生活，只是现在我们需要你帮一个忙。”
    “什么？”
    “去了你就知道了，而且恕我直言，有时候隐瞒并不是最好的解决方法。”
    莉莉丝说着轻轻摸了摸艾尔可的头，听此蕾娜犹豫了片刻，然后摘下盘住头发的发簪朝天一挥，下一秒，一条巨大的黑紫色裂缝出现，感应到那强大的空间波动，少女纵身飞入空中，眼见此，艾尔可担心地大喊道。
    “妈妈，你要去哪！”
    “嘿嘿，当然是去找你爸爸了，小家伙，上来吧！”
    话说着，莉莉丝双手一提，然后艾尔可与萝莉雅变被其拉入了高空，急速下坠之时，小家伙净空地捂住了身下的校裙，但是下一秒
    呼！
    翅膀闪动，一只体型巨大的白色巨龙出现在了他们的身下，抚摸着那坚硬的鳞片，艾尔可目光所及，地面的一切都变得如蚂蚁般渺小，而还不等其适应这种高空飞行的感觉，身下的巨龙大喊一声。
    “陛下，还有两位小殿下，请坐稳，老夫要加速了！”
    “加加速？唔啊啊啊！”
    “哎呀，妹妹你不要抱那么紧，我要喘不过气了！”
    “太太高了，啊！！！”
    惊叫声渐行渐远，目送着龙群飞入裂缝，薇薇安大手一挥。
    “替我向皇兄辞行，拜拜。”
    说着，薇薇安化为一团阴影追了上去，只留下一脸懵逼的士兵和帝都民众。
    神国世界中部暴风大陆
    刺啦！
    空气中一条整齐的裂缝被划开，随后蕾娜与众人飞行而出，俯视望去，一座辽阔的原野映入眼帘，在那之上，一座座巨大的空岛屿围绕着中心那巨大的浮空大陆飞行，而在那之上，耸入云端直刺苍穹的尖塔吸引了众人的视线。
    “那是”
    “诸神之塔，是母神麾下众多神主掌控的世界之眼，由此以保障神国世界的正常运转，怎么样，厉害吧！”
    萝莉雅自豪地说道，而听此，艾尔可那疑惑的大眼睛眨眨。
    “你为什么知道？”
    “那当然是因为嗯！来了，老妈，我在这！”
    萝莉雅话说到一半突然住口，转而激动地向高塔的方向招手示意，而见此，一名翠发女子在众多护卫的护送下乘精灵龙而来，注意到她，艾尔可更加疑惑了。
    “老妈？”
    可还不等她询问，萝莉雅已经张开一双龙翼飞扑而出，正正好好落进翠发少女的怀中，而借由惯性抱着她旋转一圈后，翠发少女将其稳稳放于龙背之上，并体贴的问道。
    “怎么样，这么久没有见到妈妈，有没有想妈妈啊。”
    “想，萝莉雅最喜欢妈妈了。”
    “贫嘴，你要是喜欢妈妈，为什么还偷偷跟着蕾娜姐姐离开呢。”
    “嘿嘿你成天总是让我对着那块破泉水看，我无聊吗，所以就出去玩玩喽，而且你知道吗妈妈，蕾娜小妈妈带着我去了好多好玩的地方，有南部大陆、西部大陆、北部大陆，奥，对了，还有爸爸的故乡奥拓王国，我还见到爷爷吉布斯克神王和奶奶凯瑟琳神母了！”
    “那有没有向他们问好啊。”
    “当然了，他们还给我好多好吃的。”
    萝莉雅激动地说着，而在外人看来这不过是母女之间的亲情对话，但抓住其中某个重要的信息之后。
    “爸爸的故乡，那也是我的父亲吗。”
    艾可儿陷入了迷茫中，而这时翠发女子也注意到了她的存在，于是其带着萝莉雅踏步飞过来到她的面前，见此怕生的艾尔可本能地想要闪躲，但翠发女子那纤细的手指抚摸上头顶之时。
    好温柔好舒服
    “艾尔可，美丽而又勇敢的名字。”
    “你知道我！”
    “你那纯洁无暇的眼睛已经告诉了我答案。”
    女子说着，毫无疑问，这一切都没有逃开她真视之眼的洞察，而转头再看向蕾娜。
    “这么些年，萝莉雅没少给你添麻烦吧，真是辛苦你了，蕾娜姐姐。”
    “哪有，我一直很听话的！”
    萝莉雅鼓着嘴说道，听此蕾娜笑笑。
    “萝拉妹妹多虑了，萝莉雅很乖，也很会照顾妹妹。”
    “你看，我就说吧！”
    萝莉雅得意道，而就此翠发女子的身份也呼之欲出，那便是当今生命之神萝拉，掌管整个世界精灵氏族的至高主宰之一，而就在众人谈的正欢之时，一道血影划破苍穹而来，看到那位身穿血衣，面带血纱的玲珑少女，萝莉雅脱口而出。
    “艾利莎姐姐！”
    “乖！”
    溺爱地摸了摸这个许久不见的妹妹后，被称作艾利莎的少女又恢复了严肃道。
    “几位神母，诸位已经在内等候了，有什么话不妨进去慢慢聊吗。”
    “也是，那我们先进去再说吧。”
    “好。”
    蕾娜应允，随后她拉起艾尔可的小手，两人飞升向了他高塔顶端，见此其他人也立即跟上，不多时他们脱离了大气层，来到了一处位于虚空内的巨大圆盘，其下方由高塔连接，上方则是一个巨大的旋涡，而这就是名为天空之城的世界中枢。
    众人落地！
    眼见此，众多负责护卫的龙族与精灵齐齐跪俯。
    “恭迎我神，原母神的荣光与我等同在！”
    “无需多礼，你们继续守卫便好，蕾娜姐姐，我们进去吧。”
    萝拉引着众人向旋涡之下的内部走去，不多时他们来到了由精灵王树构成的观星台，在这里，抬头仰望便是那巨大的旋涡以及漫天的星辰，其倒影在树冠之上的祈愿之泉内排列成一串串奇妙的组合，而在周围，衣着华丽的众神已经等候多时。
    女武神赛利亚、梦境女神忒糸斯、深渊之主道格修斯、无面者佩拉姆、冥界女神贝芙丽、祈愿女神艾利斯塔、神母凯瑟琳、神王吉布斯克、圣神使克劳迪、圣神后伊莲娜等等等
    众多神主齐聚，除去剑神铸剑者之类云游四方放荡不羁的众神，及死神莱克里斯等身负重任无法脱身的神主，几乎所有母神系神明齐聚于此，而见如此阵仗。
    “看来你们让我帮的忙可不小啊。”
    “嘿嘿，蕾娜姐姐多想了，真的只是一个小忙而已，而且我猜蕾娜姐姐你也一定愿意帮忙的，因为这是你我等都无法拒绝的，喏你看，这是我们在世界之门边缘发现的。”
    莉莉丝说着，随后其勾勾手指，顿时祈愿之泉翻滚露出了其中一个由纯白结晶体拼接而成的人形体，其外观简洁而流畅，可以看出并非自然生成，而是某种造物，但仔细感应而去
    “这股力量是母神造物！”
    蕾娜惊叹道，身为母神的传承者，其对此绝对不会认错，而有此，问题就来了。
    她可不记得自己无聊时曾创造过这样的生命，可这样的话，其中母神的力量又是从何而来的呢？
    联想到那个关键词世界之门！
    那是通往另一个世界的通道，同时也是将她和她永远隔绝的壁垒，但是如今，这样的造物出现在其中，那只能证明一点，外面世界的灾变已经结束，纵使打开世界之门神国界也不会受到混沌风暴的影响。
    而想到此，蕾娜激动万分，但更令她激动的还有另一个东西，仔细看去，那是一枚百合花耳环，其牢牢凝结在晶体石像的体内，注意到此。
    “这这是！”
    惊讶中，蕾娜颤颤巍巍地掏出了被她封存依旧的至宝，那是一枚与晶体石像内一模一样的百合花耳环，岁月的侵蚀没有给这件神物带来任何痕迹，而两者相遇的瞬间立即产生了呼应，其牵引着，随后晶体石像内的耳环无视物质的阻挡飞入了蕾娜的手中，与其一同而来的还有一声似有似无的低语。
    “请原谅我当初的欺骗，而我一直在等你，直到亲口说出那句抱歉。”
    “是她！她还活着，她就在外面！”
    蕾娜语气急促道，而听此，众人皆是面露震惊，然后又面露出喜悦的激动，果然，事情就如他们猜测的那样，这就是瑟蕾娅母神的造物，她在以此向他们传递某种讯息。
    明白了这一点后，一股急切的心情在蕾娜的心中不可抑制地爆发了，她将两枚耳环死死攥紧，遥望向天空那巨大的旋涡之时，一句坚定的承诺自她口中传出。
    “等着我！”
    言罢，蕾娜撕破空间而起，看着高高飞向那混沌旋涡的身影，艾尔可担忧道。
    “母亲，你要去哪！”
    “嘿嘿，当然是去找爸爸了！”
    “爸爸！！！”
    艾可儿惊讶之中，天空之城脱离高塔缓缓升空，眼看着那旋涡愈来愈近，一股强烈的压迫感袭来令艾尔可有些难以呼吸，但是如果能见到爸爸的话
    “穿过去！到达另一端！”
    低语传出，同时蕾娜也抵达了预定的位置，接着她动了。

后记（三）
    “开！”
    伴随着蕾娜一声娇喝传出，其掌心的混沌魔力瞬间释放，与之产生共鸣，那巨大的旋涡加速旋转，面对这突如其来的巨大吸力，跟随在蕾娜后方的众人急忙利用魔法防御，但是随着时间的推移…
    轰隆隆！
    盘踞于神国世界周边的陨石被那无限扩张，加速旋转的旋涡拉扯瞬间化为齑粉，而被这股强大的力量所控制，众人急忙停下了脚步，但蕾娜不然，聆听者来自另一个世界的呼唤，她加速将自身的力量注入旋涡呢，其越来越快，越来越快！
    “蕾娜，你先冷静一下，空间之门需要特定的群星回廊以及母神之力才能开启，你这样匆忙行动，恐会出乱子的。”
    莉莉丝大喊着，但蕾娜此时只有一个信念，那就是见到瑟蕾娅，所以她丝毫没有停下的意思，而看着母亲那坚定的背影。
    “妈妈…”
    明白父亲就在这扇‘门’之后，艾尔可便一咬牙，然后将手搭在蕾娜的手臂之上，魔力流淌之间，其将自身全部的魔力都给予了蕾娜，虽然其相比母神那巨大的威能不过是沧海一粟，但感应到女儿的努力。
    “艾尔可，你也一定很想见到她对吧。”
    “嗯，我要见到父亲，一定！”
    艾尔可说着，同时身旁两道熟悉的女声传来。
    “还有我！”
    “萝莉雅也是！”
    被称作‘艾利莎姐姐’的红衣少女以继承到的‘空间之力’带着萝莉雅破碎虚空而来，三位少女的手重叠在一起之时，原本那渺小的力量聚合爆发出了一阵强烈的光辉，而看到那光辉之下生成的巨树虚影。
    “那…那是母树吗！”
    塞莉西亚惊呼道，同时周围众人连带蕾娜都被其震惊到了，但想到这三个孩子体内流淌的血液之后，她又释然了，这应该就是瑟蕾娅留给她们的礼物吗，而借用这股力量。
    “瑟蕾娅，等着我，喝啊！”
    以混沌之力与三位孩子体内的创界母树相结合，顿时一股来自洪荒的全新力量生成，借由这股力量冲击天空中的混沌旋涡，其就像是被一双无形的大手遏制住了身躯一般慢慢停止了旋转，而身形溃散之间，那黑色的魔力爆发将周围的一切都吞噬一空，甚至就连蕾娜也受到那股力量产生了幻觉。
    在那里，她看到了一位奔行在远方的少女，其渐行渐远，而蕾娜喊出那个名字之时，一切都如泡沫般消散，留下的只有身后莉莉丝等人担忧的大喊。
    “蕾娜！”
    轰隆！
    黑暗侵袭而来，众人的视线被遮蔽，同时蕾娜也短暂失去了意识，而不知道过了多久…
    ……
    “妈妈，你没事吧，快醒醒！”
    耳边低语声传来，听此蕾娜的意识回归回想起了刚刚发生的事情，迫切想要快些见到瑟蕾娅的她强行冲击了当年母神留下的封印，从而引发了混沌魔力的爆发，其连带艾尔可三人被卷入了爆发之中，而她因为以身躯护住了三人所以被混沌魔力冲击神魄蒙蔽了心神…艾尔可，对了，孩子们！
    担忧之情流露，蕾娜立即睁开了眼睛，而入眼所见正是身旁担忧的艾尔可与萝莉雅，看到母亲醒来，她们立即激动地抱了过来。
    “妈妈，你终于醒了！”
    “小妈妈，你怎么样，没事吧！”
    “放心，我没事的，你们的妈妈可是很强的，不过…这里是…”
    以神识探查而去，只见自己等人正处在一片布满蓝白色透明植物的陆地之上，其面积不大，只有数平方公里，但令人惊奇的是，这样一片陆地竟然悬浮在了虚空之中，并且像这样的陆地成千上万遍布整个虚空，其以那些蓝白色植物编织成的藤桥相连接，并以一颗茂盛的嫩绿巨树为中心旋转运行，看到此…
    “创界母树，没错的，一定是创界母树！”
    蕾娜正说着，红衣少女翩翩飞回，看到蕾娜，她赶忙凑上来道。
    “母亲！”
    “艾利莎，你手里这是…”
    “这些啊，这是我在周围陆地上找到的，这和我们在神国内发现的晶体石像拥有相同的物质结构。”
    “晶体石像，那个神秘的造物吗。”
    蕾娜说着，其伸手接过了艾利莎递来的蓝白色晶石，感应一番可以发现，其中蕴含着某种强大的魔力，并且还拥有…灵魂的气息？
    正当蕾娜好奇之时，晶石晃动了几下，然后碎裂开来，而其中一只身躯透明的蝴蝶闪动起翅膀在这虚空之内歪歪扭扭地飞起，而随后，似乎是被其吸引，一只只躲藏在那蓝白植物内的光蝶群起升空，好似冷色烟火一般绚丽夺目，毫无疑问，这就是…
    “是生命，能够在被混沌破坏的虚空世界中顽强存活的强大生命！”
    蕾娜惊讶道，同时越来越多的晶体石像动了起来，其褪去伪装，有奔行在原野的群狼，有遨游在海底的巨鲸，更有飞驰与穹宇的雄鹰，其分布在各个悬浮于虚空的空岛之上，彼此的活动范围通过哪些透明的藤桥连接，而除去这些懵懂无知的生命之外，艾利莎很快就有了更新的发现。
    “母亲你看，哪些是不是我们之前见到的石像。”
    顺着她的指引，蕾娜注意到了远方一座阔野万里的巨大空岛，在那上方，一座座由水晶雕成的高塔整齐排列，而下方，那巨大的晶体石像还在利用哪些透明植物分泌出的水晶液搭建更多的高塔，好像是在完成着什么严肃的仪式，对此，蕾娜感应到了那熟悉的气息，于是其带头飞出道。
    “走，过去看看！”
    话音落下，几人开启空间通道跨越万里来到了这片大陆之上，近距离观望，只见河流、山川、原野，各种环境一应俱全，而生活在这片空岛之上的便是之前远远观望到的水晶石像，注意到蕾娜的到来。
    “嗡嗡嗡！”
    奇怪的魔力律动之声传出，数以千计正在建造高塔的水晶石像齐齐跪拜了下来，对此蕾娜面露不解，其想要尝试共同，却发现这些生物完全没有神志，他们只是在按照冥冥中一种虚无缥缈的意志在行动，至于那道意志的来源。
    咚咚咚！
    水晶长矛落地，石像们位列两旁组成了一条通向空岛中心的通道，在那里，一棵巨树巍峨耸立，不是创界母树还能是什么，到此，蕾娜已经猜测到了什么，于是在一尊体型更为庞大的石像带领下，众人向着那巨树走去，而感受到周围越发亲切的魔力。
    “妈妈，父亲就在这里吗？”
    “没错的，一定在！”
    蕾娜说着，石像将几人带入了一座传送阵内，伴随着空间撕裂的波动传来，下一秒众人来到了那郁郁葱葱的树冠顶端，在这里俯视望去，下方的一切都显得渺小无比，而在那树冠的中央，一座象征着至高无上的水晶王座静静矗立，看到这蕾娜长出一口气。
    “呼，瑟蕾娅，我就知道，你一定还活着。”
    少女那平淡的话语传出，而听此艾尔可陷入了思考当中，根据之前母亲与‘那些人’的谈话可以得知，父亲的名字就是‘瑟蕾娅’，而眼下，母亲再度唤起了那个名字，顺着她的视线将目光投向那树冠中央空无一人的王座，那么！！！
    “你看，我就说吧，你是小妈妈从树上捡来的，我没骗你吧，唔，痛，你干嘛打我！”
    “父亲一定是有事不在，所以…所以…你才是捡来的！”
    “怎么可能，我的母亲可是伟大的生命女神‘萝拉·暗月’，是创界母神也就是父亲‘瑟蕾娅·奥拓·血色暴风’明媒正娶的妻子。”
    “那…那蕾娜妈妈也是，妈妈是爸爸的妻子，我就是爸爸的女儿，才不是捡来的！”
    两姐妹又开始了争吵，而正当艾利莎憋笑想要劝阻之时，异象突生。
    轰！轰！轰！
    “那是什么？”
    看着一道道从那成群水晶尖塔中释放的通天光柱，艾利莎惊讶之余也立即警惕地望向了天空，而在那目光所及的顶点，光柱汇聚融合，构建起了这片空岛的穹顶，一时间，周围的环境发生了微妙的变化，但要说变化在哪里…艾利莎不知道，但总感觉是多了些什么，知道她目光再度聚集在那王座之上。
    “！！！”
    一股由光芒构成的星云体遮蔽了天空，而其中一位身着白纱，雪发银眸的少女自苍穹之中缓缓漂浮，其有着魅惑众生的绝世容颜，有着古井不波的稳重神态，再配合上其浑身上下散发出的强大威压。
    “两个小妈妈！”
    萝莉雅下意识脱口而出，因为那位光芒中降下的少女竟然有着同母亲一样的容貌。
    就在这样的震惊中，三位少女呆滞地望着那位女子缓缓飘落，最后以一种端庄的姿态坐定在了那王座之上，而那似笑非笑的表情流露。
    “蕾娜，真是好久不见了。”
    “是啊，好久不见了。”
    蕾娜平淡的话语自口中传出，但位于她身后的艾尔可却观察到了母亲那与其平淡表现截然相反的反应，只见其攥在背后的双手微微颤抖，而浑身上下也散发出了一股强劲的威压，那是在生气？可又是为什么呢？并且…
    母亲叫那个女人什么？瑟蕾娅！可那不是自己父亲的名字吗！
    疑惑之色流转于眼眸，而与之对视，雪发少女微微一笑，然后朝两人勾了勾手。
    “我…我的身体！”
    “飞起来了！”
    惊讶之中，艾尔可与萝莉雅落定在了女子的怀中，细腻的肌肤触碰之时，一股刻印在血脉中的亲切感让惊慌的两人安定了下来，而虽然很让人难以置信，但从母亲对她的称呼，以及自己切身的体会来看。
    “父…父亲，你是父亲！”
    “父亲？”
    清幽且略带疑惑的声音自女子的口中传出，随后其嫣然一笑，那一笑倾魅众生，甚至就连艾尔可与萝莉雅都惊艳在了其中，为此他们实在无法吧‘父亲’与眼前这位貌美端庄宛若神女的女子联系起来，但是…
    “你们的体内都流淌着我的血液，也正因此，你们会来到这里，但如果可以的话，你们可以称我为神母，亦或者母亲，我的孩子们。”
    双手轻柔抚动，但这却难以抚平艾尔可与萝莉雅心中的疑惑，很难以想象，她们竟然有两位母亲，而对于他们的疑惑，女子以神识微触，顿时一幅幅画面在两位少女眼前轮转，那是关于她们两人身世的秘密，看完之后，疑惑不再留存于眼中，取而代之的是激动与喜悦的泪水。
    “母亲！”
    “瑟蕾娅妈妈！”
    面对两人的称呼，女子温柔一笑。
    “我的孩子们，抱歉这千年我无法陪伴在你们的身边，让你们受苦了。”
    将两个小家伙拥入怀中，而被那喜悦的泪水浸透衣衫之时，瑟蕾娅的神情是那样的安静而祥和，仿佛这就是世界上最美丽的画面，应该永远定格在这一刻，而不知过了多久，两个小家伙被瑟蕾娅的母爱安抚平静了下来，待其坐定，女子还是打量两人。
    “萝莉雅？”
    “是的，妈妈，我是萝莉雅，终于见到妈妈了！”
    抱紧瑟蕾娅的萝莉雅尽情撒娇，而瑟蕾娅又将目光瞥向另一侧的小家伙。
    “艾利莎？”
    “？？？”
    艾尔可水灵灵的双眼中流露出了大大的疑惑，而这时，艾利莎本人扭扭捏捏地走来。
    “那个…母亲，我…”
    “哦，原来真正的艾利莎在这，快过来。”
    看到母亲正朝自己招手，艾利莎扭扭捏捏地走来，来到面前后，少女伸出手掌在她头上温柔的抚摸道。
    “上次见面还是那个总喜欢跟在我身后的粘人小家伙，时间快啊。”
    “哪…哪有啦。”
    艾利莎小声反驳尽量维持自己这个‘长姐’的威严，而见其如此傲娇，瑟蕾娅只是笑笑，然后又将目光投向了艾尔可。
    “那么，如果我没有猜错的话，小家伙，你是蕾娜的孩子对吧，你叫什么名字啊。”
    “我…我叫…”
    小家伙正说着，蕾娜突然插嘴道。
    “艾尔可，艾尔可·奥拓·血色暴风。”
    “艾尔可啊，真是个可爱的小家伙，这么多年真是辛苦你了，蕾娜。”
    “是啊，如果没有切身体会过，是不会有人能够了解这种辛苦的，这种作为母亲，流落他乡独自将孩子抚养长大，每当孩子询问起父亲她却只能敷衍隐瞒的辛苦。”
    满含怨气的话语自蕾娜的口中发出，听此瑟蕾娅一愣，然后她闭目说道。
    “我希望你能听完我的解释。”
    “当然，我会好好听的，就现在！”
    话音落下，蕾娜突然冲出来到了瑟蕾娅的身前，空间裂缝开启之后，两人瞬间消失在了其中，而眼见此…
    “妈妈！”
    “她们这是怎么了！”
    两个小家伙急切地问道，而对此，了解其中内情的艾利莎面露难色，但事已至此，她只能先安抚道。
    “你们乖乖在这里等着，我去把母亲她们带回来。”
    说着，空间裂缝开启，艾利莎追了上去，而在巨树之上数万里的虚空中，一黑一白两位少女相对站立。

后记（完结）
    直视那饱含质疑与气愤的双瞳，瑟蕾娅叹息地摇了摇头。
    “蕾娜，我知道你在为当初我的欺骗而生气，但我希望能理解我为了大家，为了你，以及几位孩子着想的心情？”
    “为了我和孩子？抛下我们独自留在这寂灭的虚空内，你知道我们这千年是如何度过的吗，每当艾尔可问起你这个素未谋面的父亲，我都会想，都是因为我才导致如此，都是因为我才让你被困虚空生死不明，我无时无刻不在自责，不在忏悔，千年了！”
    边说着，那晶莹的泪花顺着蕾娜的眼角淌下，可以看出，相比于对瑟蕾娅的欺骗，让她更加懊恼的是自己的无能为力，而见此，瑟蕾娅赶忙扑过去抓住她双臂安慰道。
    “抱歉，我从未想过当初的决定会给你带来如此大的伤害，我只是不想你们受到伤害。”
    话至此，蕾娜一把甩开瑟蕾娅的双手大喊道。
    “若不想我受到伤害，当初的你便应该让我留下，不论何等危险，何等困苦，我们都应该一起面对，这不是我们在祈愿之泉共同立下的誓言吗！”
    “”
    瑟蕾娅沉默着，她不知道该说些什么，也不知道当初的举动会给蕾娜带来如此巨大的精神伤害，但事已至此
    那边瑟蕾娅正思考着对策，而另一边
    “明明好不容易重逢了，老妈竟然还是这么得不坦率，到底在怎么办才好。”
    一路跟来暗中观察的艾利莎焦急的说道，然而就在她手足无措之时，异象突生。
    “！！！”
    虚空之中，晶莹剔透的美丽花苞绽放，一朵一朵，然后是阔野万里，一瞬间的功夫，周围竟被染出了一片圣洁的花田，面对此，蕾娜带着哭腔问道。
    “你这是干什么！”
    “当然是向你道歉了。”
    话说着，瑟蕾娅步步逼近，面对此，蕾娜只感觉心中小鹿乱撞，这种只有面对眼前之人才会出现的慌张已经千年不曾有过，再临此感，其竟是有些不知所措，只得步步后退，但是突然，身后硬物的质感传来，转头望去，苍然的巨树已经挡住了她后退的步伐。
    趁此，瑟蕾娅直接上前，单手抵住蕾娜的身子，然后左手轻轻抬起少女那任君采摘的颔首。
    “唔！”
    嘤咛之声发出，先是轻微的抵抗，然后又是完完全全的顺从，虽然蕾娜内心在告诫自己现在应该生气而不是享受，但是没办法，谁让这是瑟蕾娅的吻呢，而从远处观望
    “呀！妈妈和小小小妈妈在在哇啊！”
    艾利莎脸色涨红的轻吟道，而在一声低声喊叫过后，自知不能再看下去的她撕裂空间远离了此地，但是回去的路上她大脑忍不住回想着刚刚的画面。
    “如果是那样的话，她们一定算是和好了吧，可是之后会怎么样，会有新的弟弟妹妹出生吗，毕竟那可是接吻了啊！”
    正这样想着，等待许久的艾尔可与萝莉雅注意到了她，于是两人急忙凑上去并问道。
    “艾利莎姐姐，怎么样，妈妈们呢？”
    “她额嗯”
    不知道该怎么回答的艾利莎磕磕巴巴没说出个所以然来，而见此，艾尔可眼中泪光闪烁。
    “难道是因为我们，所以爸爸妈妈吵架了吗！”
    “不不是那样的，她们嗯她们很快就回来了，艾尔可妹妹放心吧。”
    “真的吗！”
    “真的真的！”
    艾利莎说着，闻声少女才停止了哭泣，但是随后
    咕噜咕噜
    奇怪的声音自艾尔可的肚子中发出，其面露尴尬的羞色之时，一旁的萝莉雅掩嘴轻笑道。
    “艾尔可妹妹是饿了吗。”
    “才才没有。”
    “饿了就说嘛，喏。”
    将带来的草莓面包掰开两半，四溢浓香的草莓甜酱流出之时，艾尔可那不争气的口水也溢满口中，将其吞咽下后，艾尔可很不坦率地说道。
    “这这可是你主动给我的，我才没有跟你要。”
    “是是是，快拿去吧，这也是姐姐对妹妹的照顾嘛。”
    听着着重强调姐姐二字，艾尔可一把将半块草莓面包抓入手中，待那甜蜜的果酱香软的面包入口之时，其只感觉自己仿佛置身天堂，但似乎是因为饥饿所以吃得太过着急，果酱沾在了脸颊。
    “唔，好满足啊，哦，艾尔可妹妹你的脸上。”
    “怎怎么了？”
    艾尔可不明所以的问道，而此时的艾利莎脑中还在回想着之前看到的画面，但突然，她余光瞥见萝莉雅正在慢慢凑近着艾尔可，下一秒，那肌肤的零距离接触画面让艾利莎像一个被踩了尾巴的猫一般快速炸起快速分开了两人。
    触碰着嘴角的湿热触感，艾尔可还没有反应过来，而一旁的萝莉雅则是满意地舔了舔嘴角后问道。
    “艾利莎姐姐，怎么了？”
    “你你们刚刚那个了对吧。”
    “那个是哪个？”
    “就是那个会有孩子的那个！”
    “？？？”
    萝莉雅不明所以，而一旁的艾尔可摸了摸刚刚被萝莉雅舔舐的嘴角，残余的粉色糖浆粘在了手上，见此
    “哦，原来是果酱，唔姆。”
    少女随意地吸吮一下手指，见此艾利莎急了。
    “哇啊，怎么办，都怪我没有照看好妹妹，但如果孩子出生了怎么办，肯定是要藏起来的吧，藏到哪里呢，嗯对了，凯瑟琳外婆那里，她那么喜欢小孩子，一定没有问题的，就这样！”
    艾利莎说着，一旁的艾尔可与萝莉雅则歪歪头表示完全不明所以，而就在这时
    “艾利莎，你神神秘秘的要藏什么啊？”
    “呀！”
    听到那熟悉的声音，艾利莎尖叫着转头，正好看见光洞打开，其中仿佛没事人一般的瑟蕾娅带头走出，而蕾娜则像是听话的小媳妇一般挽住她的手臂乖巧地跟在她的身旁，眼见此
    “没没什么，老妈一定是你听错了，对，一定是你听错了！”
    “啊？”
    瑟蕾娅疑惑中，明明自己刚刚有听到才是，但还不等她心中的疑惑解答，艾尔可与萝莉雅已经激动地扑了过来，瑟蕾娅与蕾娜分别张手接住将两人抱起，而直面眼角还挂有泪花的小家伙，瑟蕾娅溺爱地帮艾尔可擦拭干净后说道。
    “可怜的小家伙，这么久让你受苦了，不过请放心，之后妈妈不会在离开了。”
    “嗯，艾尔可要永远和妈妈在一起。”
    “这是当然的，没有人能把你们从我身边带走。”
    话说着，瑟蕾娅将小家伙拥入怀中，而就在这时，强烈的空间波动传来，正在瑟蕾娅锁定波动的来源之时，那熟悉的声音一个个传出。
    “蕾娜！你在哪啊！”
    “这是莉莉丝！”
    “嗯！这声音，瑟蕾娅！！！”
    激动之声传出，随后天空中的旋涡逆转，不多时几道流光落下轰碎了大地，待光芒消失，数以千记的血族神卫出现，而被他们护送在中央正是莉莉丝众神，双方视线碰撞。
    “真的是瑟蕾娅，我就知道，她一定还活着，瑟蕾娅！！！”
    激动的莉莉丝不顾龙皇的身份飞扑而来，见此抱住艾尔可的瑟蕾娅立即将其揽住，熟悉的触感传来之时，少女的声音也带上了几分哭腔。
    “呜，这不是梦，我终于再见到你了，瑟蕾娅！！！”
    “嗯，我知道，我也非常想念你，以及大家。”
    说着，扫视而去，只见在凯瑟琳的带领下，薇薇安等人已经飞上了树冠，双方对立而战，激动之情流露，他们似有千言万语想要向对方倾诉，但踌躇许久，这些话语归于瑟蕾娅的一句话。
    “我回来了！”
    “回来就好，回来就好啊！”
    凯瑟琳说着，随后众人一一给予瑟蕾娅一个思念的拥抱，而那瞬间便将瑟蕾娅心中积蓄千年的孤独驱散，可就在温情流转于心头还未消散之际，凯瑟琳一改之前的激动换上了一副严肃的表情道。
    “回来了是好事，不过我的宝贝女儿，你是不是该解释一下这是怎么回事呢。”
    “呃”
    瑟蕾娅僵住了，不为别的，只见蕾娜在左莉莉丝在右，两人分别拦住了瑟蕾娅的手臂，而随后赶到的萝拉更是羞怯的接过萝莉雅站定在一旁，后面还有扭扭捏捏的薇薇安与赛利亚，以及静静等候的忒糸斯与道格修斯。
    “抱歉啦瑟蕾娅妹妹，毕竟一直瞒着也不是什么长久之计，所以我们已经坦白了。”
    “这这样吗”瑟蕾娅说着，随后其僵硬的扭头看向自己的老妈凯瑟琳，轻咳一声后“我可以解释的。”
    “你还想怎么解释呢？”
    “这个毕竟肥水不流外人田嘛，老妈你说是不是。”
    “呵，你这哪是肥水不流外人田啊，你这分明是大海无量啊。”
    凯瑟琳说着，听此瑟蕾娅有些尴尬，她迫切需要一个人来为她辩解，但是转头望去，只见众女们皆是一副事不关己的样子假装四下观望，对此，瑟蕾娅慌了，但就在沉默之中，凯瑟琳叹了口气。
    “呼，算了，按你的话说，事已至此，连孩子都有了，还能怎么办呢！”
    “老妈！”
    眼见自己要被宣判无罪释放，瑟蕾娅激动不已，但下一秒凯瑟琳却话锋一转。
    “先别高兴。”
    “还还有什么时吗？”
    “你喜欢谁，想和谁在一起，这些身为母亲的我无法决定，也不想干预，但是孩子呢？”
    “孩孩子，这不在呢嘛。”
    瑟蕾娅示意向艾利莎、萝莉雅以及艾尔可，她知道，老妈毕生的心愿就是将自己嫁出去，然后抱个龙宝宝，只要满足了她的愿望，应该就没有问题了吧。
    瑟蕾娅是这么认为的，但对此，凯瑟琳却露出了似笑非笑的表情。
    “小家伙们都很可爱，作为外婆的我全部都会试做己出，但是你的孩子呢？”
    “我的孩子？”瑟蕾娅第一时间还没搞懂，但是反应过来后“老老妈，你不会是想。”
    “哼哼。”
    凯瑟琳狡黠一笑，感觉有些不妙的瑟蕾娅想要立即脚底抹油开溜，谁料莉莉丝与蕾娜一左一右将其架在了中间，看着她们。
    “蕾娜”
    “哼，还记得千年前离别你答应我的事情嘛，喏，这是血种，你自己看着办吧。”
    蕾娜一脸坏笑道，见此瑟蕾娅只能将求助的目光投向另一侧。
    “莉莉丝！”
    “别这么看着我，老妈的旨意我可不敢违背，所以就辛苦你了瑟蕾娅妹妹，乖乖回家带孩子吧！”
    “不不会吧。”
    瑟蕾娅正说着，凯瑟琳一挥手，见状神卫统领马洛高呼一声。
    “开路，返回神国，恭迎母神回归！”
    话说着，天空中的旋涡再起，通向神国的道路已经再度打开，而在众多神卫的开路下，众人折返向了神国，只留瑟蕾娅徒劳反抗，徒做抗争，并最终只留下一句
    “不！是！吧！”
    而明天的太阳依旧会升起，时间的车轮也依旧会稳步前进，与此同时，一颗冉冉的新星也即将以一种特殊的方式来到世间，至于之后
    冒险还未结束，少女们还将继续踏上旅途，但故事的后续，也许只有她们自己才能知道了。
    2020.7.13
    异界重生之亡灵女王，正卷，完！

完结感言！
    早就想到会有这么一天，但是真正来到之时又有些嗯不知所措，如题，异界重生之亡灵女王完结了，本来想着应该会有很多话想跟大家说，但是写到这又不知道写什么了，可照惯例，感言肯定要写的，所以先回顾一下这本书的发展吧，简单概述
    一！路！坎！坷！
    发书，因为是内投，发了半个月没人回消息，我以为是被拒稿了，但是一撤回发现，编辑压根没有看，到这我以为这本书算完了，编辑看都不看，所以我就想着投外站算了，打算再改回男主投买断没错，这本书一开始是男主，是为了投起点专门改得变身，至于说原来的男主，如你所见，第一张就狗带的那个林允
    不过本着再试一试的心态，我又改了改，投了我现在的编辑也就是小圆姐，本来我都抱好被拒稿之后走人的心态要改回男频了，没想到在投稿几天后就很效率地收到了几个大字不错，两万字敲我提签，简简单单一句话，我写到了今天。
    不得不说，对待作者，小圆编辑是不是最好我不知道，但在我的感受中她是对人最亲切的，不管什么问题都会回答除了问推荐，别问推荐！别问推荐！别问推荐！在此需要郑重感谢我的责编小圆姐，不然可能就没有这本书了，非常感谢！
    当然也要感谢一路以来支持我的读者们，同样非常感谢！
    不过呢，发书是发了但是后续又迎来了两大冲击，至于说哪两大冲击，我就不说了，后一个影响尚可接受，可前一次冲击真是要了老命了是哪次事件我就不说了，你们懂得都懂。
    看完全的读者应该能够看出，这本书其实是在一百多万字的时候就想完结的，为此我都做好了足够的铺垫，不为别的，就因为这本书可能随时会没，我想得是赶紧写完，然而出人预料，由于我彻夜修改全，这本书幸存了下来，不过
    全修改导致了一点，上下不连贯，一些事件剧情直接被我删了，所以你看到莫名其妙蹦出来一句话却接不上茬，那不用想，肯定是没了点什么，但这还不是最重要的，最重要的是，我为了提前完结，把大纲后半段直接重写了，然后就造成了以下结果
    前半段一步一个脚印，稳扎稳打，后半段直接火箭跳跃，瞬间起飞指放飞自我，最典型的代表就是守望海的海神之战，战力直接打破了之前的常规，而就在我这样规划着完结的时候
    没事了，一切都过去了，我的书不会没了！
    第一反应，我高兴啊！
    第二反应，我傻眼了！
    大纲都改了，顺着大纲都快写到结尾了，不出意外，这本书就要写一个半烂不烂的结局中途收场了，但是这时候风波过去了，我又能继续写了，所以又改回了之前的大纲继续写，但是回头看一看已经写下的剧情，怎么办，总不能删了吧。
    所以你们就看到了各种限制和削弱战力，以割肉的方式保证剧情的相对稳定，但这也就造成了一个结果，那就是劝退老读者，俗称晚节不保。
    但没有办法，在烂尾和劝退这个选择上，我只能选择后者，所以我就咬牙，就顺着大纲写完算了，所以就这样，我把这本书以一个结局相对还算完美，但过程很是糟糕的方式写完了。
    综上所述，这本书能写成前和后仿佛两个作者在写的情况，一方面是外力，但更多的是我的无能，毕竟键盘在我手里，我要是一直按照自己的节奏，不受外力左右，我感觉这本书成绩会更好一点，甚至许多！
    但事已至此，我只能为我的无能而道歉了，抱歉给大家呈现了一个前后差距如此糟糕的作品，非常抱歉！
    而在这个基础上，我也很是感谢那些哪怕我如此糟糕依旧坚持给予我鼓励和支持的读者们，再次表示感谢，谢谢！
    哪怕是一张推荐票，一个订阅，那都是对我的极大鼓励！
    不过既然都走到现在了，那肯定是要向前看的，所以在异界重生之亡灵女王完结之后，我会再开新书，目前暂定是异界，元素有：游戏、冒险、争霸之类的，而最重要的一点是女主！
    没错，我还是要头铁走完这个不归路，当然，我认为这条路挺适合我就是了，而目前新书正在筹备大纲、设定，预计八月就会出了吧，所以敬请期待，也希望大家能够再相信我一次，给予我一定的支持，感谢大家了！
    至于异界重生之亡灵女王这本书，番外还是要持续更新的，不过到时候就是一些小日常了，更新的话不稳定，看情况吧，以上就是我想对大家说的话了。
    而最后的最后，再次感谢大家的支持，祝大家嗯单抽限定，一次不井，万事如意，身体健康对此，我这写书的两年中深有体会，没有比这个更重要的了！
    2020.7.13
    我们新书再会！
    临走之际给大家整个活，瞬间消



---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为八零电子书(txt80.com)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。